In New York City, there's a fine Line between Law and chaos.
בעיר ניו יורק, ישנו קו דק .המפריד בין החוק לתוהו ובוהו
On that Line Live Danson and Highsmith.
,על הקו הזה .'נמצאים דנסון והייסמית
Tell me again why I decided to get on this roof!
אמור לי שוב מדוע החלטתי ?לעלות על הגג הזה
I think you can chalk that up to bad life choices.
אני חושב שאפשר לשייך את .זה להחלטות גרועות בחיים
Get rid of that asshole.
.תפטר מהמניאק הזה
-Uh-oh! -I hate it when you say ""uh-oh!""
!או-או !"אני שונא שאתה אומר "או או-
Dude, you put a ding in my hood!
!אחי, עשית שקע בגג שלי
Come on with it, then!
!אז קדימה
That"s trouble.
!אלו צרות
Did someone call Nine-One-holy-shit?
?"מישהו התקשר ל"משט-אללי
That"s it. I"m sick of all this running.
.זהו זה. נמאס לי מלברוח
Hang on!
!תחזיקו חזק
You have the right to remain silent!
!יש לכם את הזכות לשמור על שקט
But I wanna hear you scream!
!אבל אני רוצה לשמוע אתכם צועקים
Down on the ground!
!על האדמה
Detective! Yeah, yeah! Detective!
!?בלשים, בלשים
One at a time, all right?
?אחד בכל פעם, בסדר
Yeah, Detectives, Rick Grayson, New York Observer Online.
,כן, בלשים, ריק גרייסון .ניו יורק אובסרבר אונליין
These suspects were caught with only a quarter pound of marijuana,
החשודים שנלכדו עם ,כרבע קילו של מריחואנה
a misdemeanor in some states.
.עבירה קלה במספר מדינות
Do you think this arrest was worth $12 million in property damages?
אתם חושבים שהמעצר היה שווה ?נזקים בשווי של 12 מיליון דולרים
Why don"t we let New York City answer that question?
למה שלא ניתן לעיר ניוק יורק ?לענות על השאלה הזו
The greatest city on Earth, yeah!
!העיר האדירה ביותר בעולם, כן
Hi, Sarah Gapone from TMZ print edition.
.TMZ היי, שרה גפון מעיתון
Danson, are the rumors about you and Kim Kardashian true?
דנסון, האם השמועות עליך ?ועל קים קרדסיאן נכונות
No comment.
.אין תגובה
But, yes.
.אבל, כן
Danson and Highsmith, free hot dogs for life!
,'דנסון והייסמית !נקניקיות חינם לכל החיים
No drinks. No drinks. I can"t do it. I can"t do it.
.בלי שתיה. בלי שתיה .לא יכול לעשות את זה
Danson and Highsmith shoot, drive, and seX with style. They're rock stars.
,דנסון והייסמית' יורים, נוסעים .ומזיינים בסטייל. הם כוכבי רוק
Then you got your jokers, your ball busters, your vets...
,ואז יש את הליצנים ...הבטלנים, משוחררי הצבא הזקנים
...and the other guys.
."ואת ה"חבר'ה האחרים
We know, We know. We know.
.אנחנו יודעים, אנחנו יודעים
All right, all right, all right. Listen up, listen up!
.בסדר, בסדר, בסדר !תקשיבו, תקשיבו
We"re having a celebration tonight at Butter.
."אנחנו חוגגים אחר כך בפאב "באטר
Brody Jenner"s gonna be there. Bai Ling.
.ברודי ג'נר יהיה שם. באי לינג
-That little short bitch from Jersey Shore. -Yeah!
.והכלבה הקטנה ההיא חוץ ג'רזי !כן-
And most of you are on the list.
.ורובכם נמצאים ברשימת המוזמנים
You"re the best.
.אתם הטובים ביותר
Guys, l"m gonna say something right now.
חבר'ה, אני עומד לספר .לכם משהו עכשיו
It"s about a man who came from Austria with a dream.
.זה על אדם שהגיע מאוסטריה עם חלום
-Arnold Schwarzenegger! -Let me finish.
.ארנולד שוורצנגר .תן לי לסיים-
He became a champion and then a movie star, all right?
הוא נעשה אלוף ולאחר מכן ?כוכב קולנוע, בסדר
-Arnold Schwarzenegger! -God damn it, let me...
.ארנולד שוורצנגר ...לעזאזל, תן לי לסיים-
They ruined the story.
.הם הרסו את הסיפור
Let... What... The point is,
,תן... מה... הנקודה היא
We couldn"t do our!ob if it Weren"t for you guys doing all the paper-work,
שלא יכולנו לעשות את העבודה שלנו ,אלמלא אתם שעושים את עבודת הניירת
answering the phones, and all that stupid shit that We don"t like to do.
עונים לטלפונים, וכל הדברים .הטיפשיים שאנחנו לא אוהבים לעשות
All the gun fights, all the car chases,
,כל קרבות הירי, כל מרדפי המכוניות
all the sex we don"t wanna have With Women, but We have to,
כל הסקס שאנחנו לא רוצים לעשות ,עם נשים, אבל אנחנו חייבים
all due to what you guys do. Thank you.
.הכל בזכות מה שאתם עושים .תודה לכם
And we"d do it again and again.
.ואנו נעשה זאת שוב ושוב
Hey, you shut your face!
.היי, סתום את הפה שלך
If we wanna hear you talk,
,אם נרצה לשמוע אותך מדבר
I will shove my arm up your ass and Work your mouth like a puppet!
אני אדחף את הזרוע שלי כל כך עמוק !ואגרום לפה שלך לדבר כמו בובה
You hear me? You hear me?
?שמעת אותי
-Cash bar. -Yeah.
.מסיבת שתיה .כן-
Peace out, bitches.
.שלום, כלבות
Hey, fellas. All right, bring it in.
.היי, חבר'ה. בסדר, תתכנסו
Come on. Bring it in a little bit.
.קדימה. תתקרבו טיפה
All right, right there.
.בסדר, בדיוק שם
Just back up,!just like right there.
.תתרחקו קצת, בדיוק שם
All right,!just one... Just a...
...בסדר, עוד טיפה... רק
There you go, right there. Right there.
.הרי לכם, בדיוק שם .בדיוק שם
This is their paperwork. You know they"re not gonna do it.
.זו עבודת הניירת שלהם .אתם יודעים שהם לא יעשו אותה
That"s right. This paperwork is like Bob"s Wife here.
זה נכון. עבודת הניירת הזו .היא כמו אשתו של בוב
It"s thick, ugly, got Danson"s fingerprints all over it.
היא עבה, מכוערת ויש לה את .טביעות האצבע של דנסון עליה
-No offense, Bob. -That"s all right.
.בלי להעליב, בוב .זה בסדר-
-Anyway, now who wants it? -I do!
?בכל מקרה, מי רוצה אותה !אני-
All right! Paper Bitch and Yankee Clipper on the case!
!בסדר !כלבת הנייר והאטב הינקי על המקרה
-Nice work. Thanks, Allen. -Thank you, Captain.
.עבודה טובה. תודה, אלן .תודה לך, קפטן-
""l"ll do it! I"ll do it!""
"!אני אעשה את זה"
Stop humming that song!
!תפסיק לזמזם את השיר הזה
-I can hum if I want to. -No, I know you can.
.אני יכול לזמזם אם אני רוצה .אני יודע שאתה יכול-
I"m asking you to stop.
.אני מבקש ממך להפסיק
-well, if you"re asking, then l"ll stop. -Thank you.
.ובכן, אם אתה מבקש, אני אפסיק .תודה לך-
Could you not smile like that?
?אתה יכול שלא לחייך ככה
Now you"re asking me to mask my emotions because of how it makes you feel.
עכשיו אתה מבקש שאסתיר את רגשותיי .בגלל איך שזה גורם לך להרגיש
That I will not do.
.את זה אני לא אעשה
Seriously, stop humming! Okay?
?ברצינות, תפסיק לזמזם! בסדר
This isn't"t accounting or wherever the hell
זו לא מחלקת שכר או מה שזה לא יהיה לעזאזל
you and your little pocket calculator were transferred from.
שאתה ומחשבון הכיס .שלך הועברתם ממנו
Forensic accounting, okay. And it"s an important part of the!ob.
?מחלקת שכר במז"פ, בסדר .וזה חלק חשוב מאוד בתפקיד
Yeah, whatever. Stop being so overtly happy about doing shit work, you moron.
כן, שיהיה. תפסיק להיות שמח מדי .לעשות עבורה מחורבנת. טמבל שכמותך
Hey, guys. Reminder.
.היי, חבר'ה. תזכורת
The police union picnic"s coming up this weekend.
הפיקניק השנתי של המשטרה .הוא בסוף שבוע הקרוב
My wife"s making her famous deviled eggs, again. My waistline"s furious.
.אשתי מכינה את ביצי השטן שלה, שוב .קו המותן שלי עצבני
It"s a bad time, Bob!
!זה לא זמן טוב, בוב
All right.
.בסדר
Going to get a slice.
.אני הולך לאכול
You know what l!just did?
?אתה יודע מה עשיתי הרגע
I!just walked out that door, saw a couple detectives,
,הרגע יצאתי מהדלת הזו ,ראיתי כמה בלשים
and I was about to start bad mouthing you behind your back,
והתכוונתי להתחיל ללכלך ,עליך מאחוריך הגב שלך
but I stopped myself, because my pops taught me
,אבל עצרתי את עצמי משום שאבי לימד אותי
that a man who talks behind somebody"s back is a coward.
שאדם שמדבר מאחורי .גבו של אחר הוא פחדן
Wow, I actually appreciate that.
.וואו, אני ממש מעריך את זה
Good, "cause l"m gonna tell you directly to your face.
יופי, משום שאני אומר לך .את זה ישירות בפניך
-No. You don"t have to. -No, I don"t like you.
.לא, אתה לא חייב .לא, אני לא מחבב אותך-
I think you"re a fake cop.
.אני חושב שאתה שוטר מזויף
The sound of your piss hitting the urinal? It sounds feminine.
?הצליל של השתן שלך על המשתנה .הוא נשמע נשי
If we were in the wild, I would attack you.
,אם היינו בטבע .הייתי תוקף אותך
Even if you weren"t in my food chain, I would go out of my way to attack you.
,גם אם לא היית בשרשרת המזון שלי .הייתי יוצא מגדרי כדי לתקוף אותך
If I were a lion, and you were a tuna,
,אם הייתי אריה ,ואתה היית טונה
I would swim out in the middle of the ocean and freaking eat you!
הייתי שוחה באמצע האוקיינוס !והייתי אוכל אותך
And then l"d bang your tuna girlfriend.
ואז הייתי דופק את !החברה הטונה שלך
Okay, first off, a lion swimming in the ocean?
,בסדר, קודם כל ?אריה ששוחה באוקיינוס
Lions don"t like water.
.אריות לא אוהבים מים
If you"d placed it near a river or some sort of fresh water source, that"d make sense.
,אם היית ליד נהר או מקור מים טרי .זה עוד היה יכול להיות הגיוני
But you find yourself in the ocean, 20-foot waves,
,אבל אתה מוצא את עצמך באוקיינוס ,עם גלים בגובה 3 מטר
I"m assuming it"s off the coast of South Africa,
ואני מניח שזה ליד ,חופי דרום אפריקה
coming up against a full-grown, 800-pound tuna with his 20 or 30 friends?
ואתה מתקרב לדג טונה בוגר ?ששוקל כ360 קילו עם 20 או 30 חברים
You lose that battle.
.אתה תפסיד בקרב הזה
You lose that battle nine times out of ten. And guess what?
.אתה תפסיד בקרב 9 פעמים מתוך 10 ?ואתה יודע מה
You"'ve wandered into our school of tuna, and we now have a taste of lion.
,אתה נכנסת לבית ספר של דגי טונה .ובא לנו עכשיו לטעום אריה
We"''ve talked to ourselves. We"''ve communicated.
.אנו דיברנו אחד עם השני .אנחנו תקשרנו
-Yeah? -And said, ""You know what?
?כן "?ואמרנו "יודעים מה-
""Lion tastes good. Let"s go get some more lion.""
."לאריה יש טעם טוב. בואו נמצא עוד"
We"'ve developed a system to establish a beachhead
פיתחנו הסתגלות שמאפשרת לנו לעלות על החוף
and aggressively hunt you and your family.
.ולצוד אותך ואת משפחתך באגרסיביות
And we will corner your pride,
,ואנחנו נכתר אותך
-your children, your offspring. -How you gonna do that?
.את ילדיך, את צאצאיך ?איך אתה מתכוון לעשות את זה-
We will construct a series of breathing apparatus With kelp.
.אנו ניצור מתקן נשימה לעזרתנו
We will be able to trap certain amounts of oxygen.
הוא יוכל להכיל כמות .מסוימת של חמצן
It"s not gonna be days at a time, but an hour, hour 45, no problem.
,זה לא יחזיק ימים שלמים .אבל כשעה, שעה 45, בלי בעיה
That will give us enough time to figure out where you live,
זה יתן לנו מספיק זמן ,לגלות איפה אתה חי
go back to the sea, get more oxygen, and then stalk you.
,לחזור לים, להביא עוד חמצן .ואז לארוב לך
You!just lost at your own game. You"re outgunned and outmanned.
.אתה הרגע הפסדת במשחק שלך .אתה במיעוט עוצמה וכוח אדם
Did that go the way you thought it was gonna go?
?זה הלך כפי שציפית
Nope.
.לא
Two minutes before the markets open,
,שתי דקות לפני ששוק הסחר נפתח
Pamela Boardman, CEO of Lendl Global, ringing the opening bell.
,"פמלה בורדמן, יו"ר "לנדל גלובל .מצלצלת בפעמון הפתיחה
With Boardman is investment banker, David Ershon,
,עם בורדמן כמשקיעה ,דיויד ארשון
who manages 40%% of LendL's $70-billion equity pool.
אשר מנהל כ40% מנכסיה .בשווי של 70 ביליון דולר של לנלד
How much did we lose?
?כמה הפסדנו
You may ring the bell now, Ms. Boardman.
,את יכולה לצלצל בפעמון עכשיו .גב' בורדמן
-$32. -Million?
.32 ?מיליון-
No, billion.
.לא, ביליון
Shit!
!חרא
Chinatown. Three Triad gang members. I popped two of them off the draw.
.צ'יינטאון. 3 חברי כנופית טריאד .אני מחסל שניים מהם מעל המגירה
-Bang, bang. -Yeah.
.באנג, באנג .כן-
Then I raise up to take the leader out.
ואז אני מתרומם כדי .לחסל את המנהיג
Shit, I feel like l"m there now.
לעזאזל, אני מרגיש .כאילו אני שם ברגע זה
I hear a whistle. My partner"s on the roof.
.אני שומע שריקה .השותף שלי על הגג
He says, ""Let"s even the odds!""
"!הוא אומר, "בוא נשווה כוחות
He tosses me down a Mossberg pump. I send one through his chest.
.הוא זורק לי למטה רוצה ציד מקוצר .אני דופק לו יריה ישר לחזה
Game over, bitches.
.המשחק נגמר, כלבות
-All right. -Yeah.
.בסדר .כן-
Jimmy? Let"s talk about how that story made you feel.
ג'ימי? בוא נדבר על איך .הסיפור הזה גרם לך להרגיש
Like my cock was made out of concrete.
.כאילו הזין שלי עשוי מבטון
I know it"s very tempting.
.אני יודעת, זה מאוד מפתה
You want to impress your friends.
.אתה רוצה להרשים את חבריך
But this is serious stuff we"re dealing with, okay?
אבל אלו דברים רציניים ?שאנחנו עוסקים בהם, בסדר
This is firing your weapon in the line of duty.
זה לירות בנשק שלך .בזמן פעילות מבצעית
Officer Hoitz?
?השוטר הוייץ
Oh, man.
.בן אדם
-Come on! -Here we go.
!קדימה .הרי לנו-
Would you like to share?
?אתה מעוניין לחלוק
No, l"d rather not.
.לא, אני מעדיף שלא
Officer Hoitz, you"'ve been coming here for six months now,
השוטר הוייץ, אתה בא ,לכאן כבר שישה חודשים
and you haven"t said a word.
.ולא אמרת ולו מילה אחת
This is a safe room, no!judgment here.
.זה חדר ביטחון, אין כאן שיפוט
Jerkoff.
.מאונן
That"s!judgment, Jimmy. Come on.
.זה נקרא שיפוט, ג'ימי. קדימה
I relive it every night.
.אני חי את זה מחדש בכל לילה
Bronx, October.
.ברונקס, אוקטובר
Game 7 of the World Series.
.המשחק השביעי באליפות העולם
For all the marbles. High pressure, unruly crowd, and I pulled tunnel duty.
,בגלל כל המשוגעים, הלחוצים .קהל מתפרע, עשיתי משמרת בתעלה
I mean, I saw a shadowy figure in the tunnel. I told him to stop.
.כלומר, ראיתי צללית בתעלה .אמרתי לו לעצור
whoa, whoa, whoa, this is a restricted area!
!זה איזור ממודר
Finally pulled my gun.
.לבסוף שלפתי את האקדח שלי
Pulled a deadly weapon. He started running at me.
.שלפתי נשק קטלני .הוא התחיל לרוץ לכיוון שלי
Don"t make me shoot! I"ll do it!
!אל תגרום לי לירות !אני אעשה זאת
Are you deaf? You hear me yell, ""Freeze""?
?אתה חירש ?"שמעת אותי צועק "עצור
You dick! I"m Derek Jeter! You shot me!
!זין שכמותך! אני דרק ג'יטר !ירית בי
-You cost me 20 grand on that game! -Douche bag.
!עלית לי 20 אלף במשחק הזה .טמבל-
Cost the city a championship.
.זה עלה לעיר באליפות
I was being groomed for a top position in homicide.
הייתי בדרכי לקידום למשרה .בכירה במחלקת רצח
Now l"m stuck with a desk!jockey partner. Everybody calls me the Yankee Clipper.
.עכשיו אני תקוע עם שותף דפוק .כולם קוראים לי אטב ינקי
Because you shot Derek Jeter!
!בגלל שירית בדרק ג'יטר
He"s a biracial angel.
.הוא מלאך דו-גזעי
You should"'ve shot A-Rod.
.היית צריך לירות באיי-רוד
Yo, Paper Bitch.
.היי, כלבת נייר
-What"s up, man? -Hey. Hey, guys.
?מה קורה, בן אדם .היי. היי, חבר'ה-
-Paper Bitch.
.כלבת נייר .כלבת נייר-
I don"t like that, actually.
.זה לא מוצא חן בעיניי, למעשה
I know you guys think it"s fun, but I don"t like that name.
,אני יודע שאתם חושבים שזה כיף .אבל אני לא אוהב את השם הזה
Still working on the Danson and Highsmith paperwork?
אתה עדיין עובד על הניירת ?'של דנסון והייסמית
-Shit. -No, actually, actually, that"s...
.לעזאזל ...לא, למעשה, זה-
What is this? That looks stupid.
?מה זה .זה נראה טיפשי
Guys, it"s illegal permitting for construction. Specifically, scaffolding.
.חבר'ה, אלו תוכניות בניה לא חוקיות .ליתר דיוק, של פיגומים
Some of the guys were talking.
.כמה מאיתנו דיברנו קצת
They were like, ""How come you"'ve never fired your weapon in the office before?""
הם אמרו, "איך יכול להיות שמעולם "?לא ירית נשק בתוך המשרד בעבר
Good point.
.נקודה טובה
I"m sorry, I don"t follow.
.אני מצטער, אני לא מבין
You"'ve never fired your weapon in the office.
.מעולם לא ירית בנשק בתוך המשרד
We all have, you know. It"s called a desk pop.
.כולנו ירינו, אתה יודע ."זה נקרא "ירי שולחני
Fellas, look, I know you don"t respect me as a police officer.
חבר'ה, תראו, אני יודע שאתם .לא מכבדים אותי בתור שוטר
-Not true. -l"m not stupid.
.לא נכון .אני לא טיפש-
I"m not gonna discharge my firearm in the office.
אני לא מתכוון לירות באקדח .שלי בתוך המשרד
Gamble, listen to me. I"ll try to make it real clear.
,גמבל, תקשיב לי .אני אנסה להסביר לך את זה
we honor the flag, and you crap on it when you don"t shoot your gun in the office.
אנו מכבדים את הדגל, ואתה מחרבן .עליו כשאתה לא יורה בתוך המשרד
Jimmy. When"s the last time you had a desk pop?
ג'ימי. מתי היתה הפעם ?"האחרונה שאתה עשית "ירי שולחני
September "08.
.ספטמבר, 08
-Be a man. Do it. -Now.
.תהיה גבר, תעשה את זה .עכשיו-
-Please, please, do it. -Pop one off!
.בבקשה, בבקשה, תעשה את זה .תירה כדור אחד-
-There you go. Pop it off! -Don"t think,!just go!
!הרי לך. תירה בו !אל תחשוב, פשוט תירה-
-Here we go. -Do it, yes.
.הרי לנו .עשה זאת, כן-
He did it!
!הוא עשה את זה
Hey! Shots fired!
!היי! יריות נורו
Hey, Terry, I did it! I did my first desk pop!
היי, טרי, עשיתי את זה! יריתי את !ה"ירי השולחני" הראשון שלי
It"s a real thing, right?
?זה דבר אמיתי, נכון
-A desk pop? -Yeah.
?"ירי שולחני" .כן-
No, that"s not real!
!לא. זה לא אמיתי
They were so convincing in their argument, they swung me.
הם היו כל כך משכנעים .בטיעון שלהם שהם סחפו אותי
All right, Allen, you"re gonna have to hand over your gun.
.בסדר, אלן .יהיה עליך לתת לי את האקדח שלך
Yes, sir.
.כן, אדוני
Captain, you really wanna disarm this guy, take out the batteries in the calculator.
,קפטן, אם אתה רוצה לנטרל אותו .תוציא לו את הסוללות מהמחשבון
All right, l"m gonna give you this. This is a dummy gun. I use it for ceremony.
,בסדר, אני אתן לך את זה .זה רובה דמי. אני משתמש בו בטקסים
There.
.הנה
You get this back When I feel you know how to handle it.
אתה תקבל את זה בחזרה כשאני .ארגיש שאתה יודע איך להתעסק איתו
Listen, guys. I"m Working two!obs. I"m Working here.
.תקשיבו, חבר'ה .אני עובד ב2 עבודות. אני עובד כאן
And I got another!ob at Bed Bath and Beyond. Okay?
ויש לי עבודה נוספת ?בבית האמבט, בסדר
I"m doing that!just to put a kid through NYU
אני עושה זאת רק בשביל ,לממן לילד את האוניברסיטה
so he can explore his bisexuality and become a dee!ay.
כדי שהוא יוכל לחקור את .DJהדו-מיניות שלו ולהפוך ל
NoW the last thing I need is a ballistics report in the unit.
הדבר האחרון שאני צריך .זה דו"ח בליסטי ביחידה
I"m!just gonna ask you guys, please, come on, really.
,אני אבקש מכם .בבקשה, בחייכם, באמת
Just think about... Just be smart.
.פשוט תחשבו על...תהיו חכמים
211 in progress.
.שוד בתהליך
They're using a wrecking ball to clean out Castien Jewelry.
הם משתמשים בכדור הריסה כדי ."לשדוד את חנות היהלומים "כסטיאן
All right, We got it.
.בסדר, אנחנו מטפלים בזה
-Good luck, guys. Have a good one. -Allen, let"s go.
.בהצלחה, חבר'ה. תהנו לכם .אלן, בוא נלך-
-No, I got Work to do. -What? This is Work!
.לא, יש לי עבודה לעשות !מה? זו העבודה-
Hey, yo! Danson and Highsmith. We roll in heavy.
.'היי, אתם! דנסון והייסמית .אנחנו מגיעים במהירות
You cream puffs, sit tight.
.אתם, הכוסיות, שבו בשקט
You gotta be shitting me!
!אתה צוחק עלי
You can"t keep me cooped up in here, okay?
אתה לא יכול לתקוע ?אותי כאן, בסדר
I am a peacock! You gotta let me fly!
!אני טווס !אתה חייב לתת לי לעוף
Did he!just... Did he!just call himself a peacock?
...האם הוא הרגע ?האם הוא הרגע קרא לעצמו טווס
Let"s go! Let"s go!
!בוא נלך! בוא נלך
Come on, fellas!
!קדימה, חבר'ה
Wednesday night is taco night at Rikers lsland!
יום רביעי בלילה זה ערב !"טאקו ב"אי של רייקר
That"s the second one this Week!
!זו הפעם השניה השבוע
Hey, you monkeys! Stop!
!היי, קופים שכמותכם !עצרו
Let"s go!
!קדימה
Yeah!
!כן
Heads up!
!זהירות
Shit.
.חרא
Special Forces zipline.
.חבל השתלשלות של הכוחות המיוחדים
Cut that line! Cut it! Let"s go!
!תחתוך את הכבל !תחתוך אותו! בואו נזוז
-These guys are pros. -Let"s go!
.החבר'ה האלו מקצוענים !קדימה-
You thinking What l"m thinking, partner?
?אתה חושב מה שאני חושב, שותף
Aim for the bushes.
.תכוון לשיחים
Cops still argue to this day why Danson and Highsmith jumped.
שוטרים עדיין מתווכחים עד היום .מדוע דנסון והייסמית' קפצו
Maybe it was just pride, having survived so many brushes with death.
אולי זו היתה הגאווה שלהם לאחר שהם .שרדו כל כך הרבה התקלויות עם המוות
Maybe their egos pushed them off.
.אולי האגו שלהם דחף אותם
I don't know. But that shit was crazy.
.אני לא יודע .אבל החרא הזה היה טירוף
Either way, there was a hole in New York City, and it needed to be filled.
,בכל מקרה, היה חור בעיר ניו יורק .ומישהו היה צריך למלא אותו
Two days ago, this city wept.
.לפני יומיים, העיר בכתה
We Lost two heroes who gave everything for us,
איבדנו שני גיבורים ,אשר נתנו הכל עבורנו
who paid that ultimate sacrifice so that we may walk these streets safely.
אשר שילמו את המחיר הקרבן העילאי .כדי שאנו נוכל לצעוד בבטחה ברחובות
There Wasn'"t even an awning in their direction.
.אפילו לא היה גגון בכיוון שלהם
-No, I know. -They!just!umped 20 stories.
.לא, אני יודע .הם פשוט קפצו 20 קומות-
Doesn'"t make sense, does it?
?זה לא הגיוני, נכון
I only hope God Lets them take their.357s with them to heaven.
אני רק מקווה שהאל יתן להם לקחת .את אקדחי ה357 שלהם לגן עדן
It"s our moment, Allen. Our moment to step up and be the guys.
.זה הרגע שלנו, אלן .הרגע שלנו להיות הבחורים האלו
-We"re at a funeral. Show some respect. -What?
.אנחנו בלוויה, תראה קצת כבוד ?מה-
You don"t think every other detective here isn'"t thinking the same thing?
אתה לא חושב שכל בלש אחר ?כאן חושב בדיוק את אותו הדבר
Allen, listen to me. Danson and Highsmith are gone.
.אלן, תקשיב לי .דנסון והייסמית' אינם
Their desks are empty. Someone has to fill those seats.
.השולחנות שלהם ריקים .מישהו צריך לשבת במקום שלהם
That someone is us, okay? The city"s dying for a hero.
?המישהו הזה זה אנחנו, בסדר .העיר זועקת לגיבור
-ls it? -Yeah.
?באמת .כן-
What about nine million socially-conscious and unified citizens,
מה לגבי 9 מיליון אזרחים ,מודעי מוסר ומגובשים
all!just stepping up and doing their part?
?שיעשו את החלק שלהם
As a little kid, didn'"t you dress up and play cops and robbers?
בתור ילד, לא התחפשת ?ושיחקת בשוטרים וגנבים
I"ll tell you What I did as a little kid.
אני אומר לך מה עשיתי .בתור ילד קטן
I Went to school and made my bed.
.הלכתי לבית ספר וסידרתי את מיטתי
And at age 11, I audited my parents.
...ובגיל 11, צפיתי בהורי
And believe me, there Were some discrepancies, and I Was grounded.
,ותאמין לי, היו כמה אי התאמות .ואני קורקעתי
What the hell are you?
?מה אתה, לעזאזל
Well, Well, Well. What do We got here?
?תראו, תראו. מה יש לנו כאן
Look at these two!amokes, Would you? One shot Jeter and the other shot an office.
.תראו את שני השמוקים האלו .אחד ירה בג'יטר והשני במשרד
Have some decorum. We"re at a funeral.
.מעט נימוס מצידכם .אנחנו בלוויה
You Wanna dance, brolio?
?אתה רוצה לרקוד, אחוק
I Will rock your body With big, nasty hooks. You"ll be pissing blood out of your ass.
אני אפרק לך את הגוף עם אגרופים .חזקים וקשים, אתה תשתין דם מהתחת
That"s horrible.
.זה נוראי
Why don"t you step back, man?
?למה שלא תתרחק, בן אדם
You touch him, I swear to God
אם תיגע בו, אני נשבע באלוהים
I"m gonna beat the shit out of you With Allen"s head.
שאני אכסח לך את הצורה .עם הראש של אלן
He"s not gonna do that. That"s hyperbole. But that"s a Weird example.
.הוא לא יעשה את זה. זו הגזמה .אבל זו דוגמא מוזרה
-You Wanna go? -I Wanna go!
?אתה רוצה ללכת מכות !אני רוצה ללכת מכות-
-Get him off. -Kick his ass, Martin.
.תוריד אותו .תכסח אותו, מרטין-
Yeah. How do you like that?
?כן. איך זה מוצא חן בעיניך
-Pull his hair! -I love it.
!תמשוך לו בשיער .אני מת על זה-
This hurts so good.
.זה כואב כל כך טוב
-Very sorry for your loss, ma"am. -What a lovely hat.
.צר לי על אובדנך, גבירתי .איזה כובע נפלא-
I love your shoes.
.אני אוהב את הנעליים שלך
-lt"s fine, it"s fine. -Go, go.
.זה בסדר, זה בסדר .קדימה, קדימה
Punish him!
!תעניש אותו
Oh, man.
.בחיי
Do it. That"s how We do it in the hood.
.תעשה את זה .ככה אנו עושים את זה בשכונה
-Punish him. -That"s not even a move.
.תעניש אותו .זה אפילו לא נקרא מהלך-
I"m the Winner. I"m the Winner, everybody saw it.
.אני המנצח .אני המנצח, כולם ראו
What the hell is going on here?
?מה לעזאזל קורה כאן
Two good men are dead,
,שני אנשים טובים מתו
and you guys are fighting over Who"s gonna be the next hotshot?
ואתם נלחמים על מי ?יהיה ה"תותח" הבא
Is that What"s happening?
?זה מה שקורה
Yes, that"s exactly What"s happening.
.כן, זה בדיוק מה שקורה
Let me tell you something.
.הניחו לי לומר לכם משהו
-Sorry for your loss, Lorraine. -Very sorry.
.צר לי על אובדנך, לוריין .מאוד מצטער-
-Sorry, Lorraine.
.מצטער, לוריין .מצטער, לוריין-
Hi, l"m Jimmy.
.היי, אני ג'ימי
-Too soon? -Why"d you say that?
?מוקדם מדי ?למה אמרת את זה-
I"ll tell you something about those guys.
תנו לי לספר לכם משהו .על הבחורים האלו
They knew that to become a good cop, you had to solve cases. Okay?
,הם ידעו שבשביל להיות שוטר טוב ?היה עליהם לפתור מקרים. בסדר
Okay, and maybe you start With the Castien robbery.
בסדר, ואולי כדאי שתתחילו ."עם השוד של "כסטיאן
Okay? So!just Watch it.
.בסדר? אז פשוט תיזהרו
Next time, me, you, library.
.בפעם הבא, אני, אתה, בספריה
-Not even close. -Come on, guys. Guys, come on.
.אפילו לא קרוב .בחייכם, חבר'ה. בחייכם-
-You are... -l"m the Winner!
...אתה !אני המנצח-
I didn'"t need you to stick up for me, okay? I could"'ve handled that myself.
?לא הייתי צריך שתעמוד לצידי, בסדר .יכולתי לטפל בזה בעצמי
Hey, don"t flatter yourself. It"s the partner"s code. I had no choice.
היי, אל תחמיא לעצמך. זה הכלל .של שותפים. לא היתה לי ברירה
Move.
.זוז
-9:15, let"s have a great day, everybody! -Cut the shit!
!‏9:15, שיהיה בוקר מצוין, כולם !תפסיק עם השטויות-
Good morning.
.בוקר טוב
We've got shots fired. 509 East 10th Street.
.יש לנו יריות .רחוב 509 מזרח על 10
There are Large amounts of cocaine on the scene.
ישנן כמויות גדולות .של קוקאין במקום
Try to stay out of trouble, boys.
.תנסו לא להכנס לצרות, בנים
There"s no chance you"d Wanna go on that call, right?
אין סיכוי שאתה תרצה ?ללכת לקריאה הזו, נכון
No chance. Too busy.
.אין סיכוי. עסוק מדי
All right, ladies. Starting to get the picture? We"re about to lock shit down.
בסדר, בנות. מתחילים להבין את .התמונה? אנחנו עומדים לכסח
-That"s right. -You girls stay here and get your type on.
.נכון מאוד .אתן תשארו כאן ותדפיסו-
Go get them, guys. Lot of energy, lot of focus.
.לכו תתפסו אותם, בחורים .הרבה אנרגיה, הרבה פוקוס
Shut up!
!סתום
Allen, could I see you in the hallway for a second?
אלן, אני יכול לדבר ?איתך במסדרון לרגע
I... I"m super busy right noW, Terry.
.אני... אני מאוד עסוק כרגע, טרי
No, no, no, I know. This"ll be real quick.
.לא, לא, לא, אני יודע .זה יהיה ממש מהר
It"s about the construction permits you Were talking about.
זה בנוגע לרישיונות הבניה .שדיברת עליהן
-The scaffolding violations? -This is our thing, yeah.
?הפרת רישוי הפיגומים .זה הדבר שלנו. כן-
So, What do you got?
?אז, מה יש לך
I got this! I"ll put one right in your neck.
יש לי את זה! אני אירה .לך כדור ישר לצוואר
What are you doing?
?מה אתה עושה
Let"s go. We"re going to that call.
.בוא נלך. אנחנו עונים לקריאה
-What is this? -Shut up.
?מה זה .שתוק-
We"re going to the car, and We"re going after this case.
.אנחנו הולכים למכונית .ואנחנו הולכים לטפל במקרה הזה
-You"re not gonna shoot me. -I Won"t?
.אתה לא תירה בי ?אני לא-
-No. -I shot Jeter.
.לא .יריתי בג'יטר-
-That Was an accident. -Was it?
.זו היתה תאונה ?באמת-
-NoW move. -Okay.
.עכשיו זוז .בסדר-
Hey.
.היי
Does anybody see this? He"s got a gun on me.
?האם מישהו רואה את זה .הוא מכוון אלי אקדח
I"m being kidnapped.
.חוטפים אותי
Really, We"re in a police station and no one is interested in this?
באמת, אנחנו בתחנת משטרה ?וזה לא מעניין אף אחד
-So, then What happened? -What do you think happened?
?אז, מה קרה אז ?מה אתה חושב שקרה-
I Woke up, I took the belt off my neck, and I got in my car, and I got out of there.
התעוררתי, הורדתי את החגורה .מהצוואר, נכנסתי לרכב ונסעתי משם
Talk about a Wild Weekend, right?
?חתיכת סופ"ש, נכון
I thought I Was gonna have to shoot my Way out.
חשבתי שיהיה עלי .לירות את דרכי החוצה
What are you gonna do, though, you know? Bar mitzvahs.
?מה אפשר לעשות, אתה יודע ...בר מצוות
What the hell is this?
?מה זה לעזאזל
It"s my car. It"s a Prius.
.זו המכונית שלי .זה פריוס
I feel like We"re literally driving around in a vagina.
אני מרגיש כאילו אנחנו .באמת נוסעים בתוך וגינה
Detective Hoitz and Gamble are on that 518 on East 10th.
הבלשים הוייץ וגמבל .בדרכם ל518 על 10 מערב
Negatory, Martin and Fosse, two minutes out.
.שלילי, מרטין ופוסי .במרחק 2 דקות
We"ll!just see Who"s there first.
.נראה מי יגיע לשם קודם
You stay out of our crime scene! You hear me?
!תשארו מחוץ לזירת הפשע שלנו ?שמעת
Go, go, go!
!קדימה, קדימה, קדימה
You feel that, Allen? That tingling in your balls?
?אתה מרגיש את זה, אלן ?הדגדוג בביצים שלך
Big metal butterflies fluttering around in your stomach?
פרפרי מתכת גדולים שמתעופפים ?להם בתוך הבטן שלך
Are you sure you don"t have testicular cancer?
?אתה בטוח שאין לך סרטן באשכים
I got something to get you going.
.יש לי משהו שיעיר אותך
Let"s go do some damage!
!בוא נלך לעשות קצת נזק
Nope.
.לא
What the hell is that?
?מה זה, לעזאזל
LRB. Little River Band.
.לכ"ק. להקה כפרית קטנה
This music makes me feel like l"m going shopping for a training bra.
המוזיקה הזו גורמת לי להרגיש .כאילו אני מחפש חזיית אימונים
You know What? We go With no music, okay?
?אתה יודע מה ?בוא לא נשמע מוזיקה, בסדר
-Fine. -Say bye.
.בסדר .תגיד ביי-
No, no, no, don"t say bye...
...לא, לא, לא, אל תאמר ביי
You!just signed your own death Warrant, Hoitz!
הרגע חתמת על צו !המוות שלך, הוייץ
Allen, punch that accelerator or I Will shoot you in the foot!
אלן, תלחץ על דוושת ההאצה !או שאני אירה לך בכף הרגל
America!
!אמריקה
Allen! Allen, hit the brake!
!אלן! אלן! תלחץ על הבלם
Seriously, slow the car down! We"re approaching the crime scene!
!ברצינות, תאט את הרכב !אנו מתקרבים לזירת הפשע
Terry, l"m coming in.
.טרי, אני נכנס
You"re gonna smash right through the tape! Allen!
!אתה תתנגש בסרט המשטרתי, אלן
Dude! What...
...אחי! מה
That"s a lot of cocaine.
.זה המון קוקאין
Did you yell ""America"" When you hit the accelerator?
"צעקת "אמריקה ?כשלחצת על דוושת ההאצה
Nope. No. No.
.שלילי. לא, לא
I"'ve never actually put my foot all the Way down
מעולם לא לחצתי עד הסוף
to the ground With the accelerator like that.
עד לרצפה על דוושת .ההאצה בצורה כזו
It got me slightly aroused.
.זה הדליק אותי קצת
Here We go.
.הרי לנו
Way to put your stamp on the crime scene, guys.
"יופי של דרך "להטביע את חותמכם .בזירת הפשע, חבר'ה
-Prius, huh? -Yep, yep.
?פריוס, מה .כן, כן-
Good mileage?
?קילומטרז' טוב
-Outstanding. -Yeah.
.יוצא מן הכלל .כן-
Did this come With a dental dam?
?זה מגיע עם חוסם פה
-No. -Get it?
.לא ?הבנת-
My Suburban shit one of these last night.
הרכב הפרברי שלי .חירבן אחד כזה אתמול
I didn'"t know they put tampons on Wheels.
לא ידעתי ששמים .טמפונים על גלגלים
We"'ve had our fun, huh?
?קיבלנו את הכיף שלנו, נכון
Looks like Scarface sneezed on your car.
"נראה כאילו "פני צלקת .התעטש לך על המכונית
All right, everybody!
!בסדר, כולם
I"m gonna need you all to back up noW. We"re taking over.
.אני צריך שכולכם תסתלקו מכאן עכשיו .אנחנו משתלטים
""At the crime scene, LOL.""
."LOL ,על זירת הפשע"
-Good tweet, good tweet. -Yeah, thanks.
.(ציוץ נחמד, ציוץ נחמד (טוויטר .כן, תודה-
America has always been defined by its excess.
אמריקה תמיד הוגדרה .על ידי ההגזמה שלה
The Grand Canyon, professional sports contracts.
,הגרנד קניון .חוזי ספורט מקצועיים
Wendy's Baconator, extra bacon.
,אופה הבייקון של וונדי .תוספת בייקון
I myself have 18 Lamborghinis
,לי יש 18 רכבי למבורגיני בעצמי
and a Subaru station wagon.
.וסוברו סטיישן
And it's because of this excess that I have flourished.
.ובזכות ההגזמה הזו אני פרחתי
I implore you, please, do not stop profiting.
,אני מפציר בכם .אנא, אל תפסיקו להרוויח כסף
Live for excess. It's the American way.
.תחיו בשביל הגזמה .זו דרך החיים האמריקאית
Hello.
.הלו
Mr. Ershon? I believe this call"s for you.
?מר ארשון .אני מאמין שהשיחה הזו עבורך
Sir David.
.סר דיויד
David. You"re not returning my calls, so l"d like you to meet Roger Wesley.
,דיויד. אתה לא חוזר לשיחות שלי .אז רציתי שתכיר את רוג'ר ווסלי
-G"day, mate. -Hey.
.יום טוב, חבר .היי-
Roger and his team are gonna babysit you because I don"t trust you,
רוג'ר והקבוצה שלו תשמור עליך ,משום שאני לא סומכת עליך
because I think you"re going to take off.
משום שאני חושבת .שאתה מתכוון לברוח
Pamela, this is ridiculous. I"m not going anywhere.
.פמלה, זה מגוחך .אני לא הולך לשום מקום
David, listen, the Lendl quarterlies come out on the 26th.
דיויד, תקשיב, הדוחות הרבעוניים .של לנדל יצאו ב26 לחודש
You have until then to give me my money. I"m not reporting any losses, David.
.יש לך עד אז לתת לי את הכסף שלי .אני לא מדווחת על הפסדים, דיויד
I have zeroed in on a new investor.
.התבייתתי על משקיע חדש
Well, then, you get their money, make it disappear, and then pay us back.
,אם כך, תשיג את הכסף שלהם .תעלים אותו, ואז תשלם לנו בחזרה
Yes, yes, l"ll tell him he doesn't"t need to keep Watching me.
כן, כן, אני אומר לו .שהוא לא צריך לשמור עלי
-David! -Okay, sweetheart, bye-bye.
!דיויד .בסדר, יקירתי, ביי-ביי-
Yeah. She overreacted. She"s a Woman. So, you"re good to go.
.כן, היא הגזימה. היא אישה .אז, אתה יכול ללכת
Heard everything, mate.
.שמעתי הכל, חבר
Ladies and gentlemen,
,גבירותי ורבותיי
guess Who gave me the secrets to making my first billion dollars.
נחשו מי נתן לי את הסודות .להשגת ביליון הדולרים הראשונים שלי
That man there.
.האדם הזה כאן
Go! Go!
!לכו! לכו
-Side! -Step aside, please.
!הצידה !זוזו הצידה, בבקשה-
You don"t think l"m a real cop, do you?
אתה לא חושב שאני ?שוטר אמיתי, נכון
No, I don"t. I"'ve said that directly to your face numerous times.
לא, אני לא. אמרתי את זה .בפנים שלך אינספור פעמים
I Was really honest about that.
.הייתי מאוד כנה לגבי זה
I"m Working on a huge case, all right?
?אני עובד על מקרה גדול, בסדר
Property owner With seven buildings under construction.
יש לבעל הנכסים שבעה .בניינים בתהליך בניה
He hasn't"t applied for a single scaffolding permit.
הוא לא הגיש אפילו .בקשה אחת לפיגומים
NoW, according to Ask Jeeves, this perp is at the Plaza Hotel speaking right noW.
עכשיו, על פי מנוע החיפוש, הפושע .הזה נמצא במלון פלזה ברגע זה
-That"s your big case? Scaffolding permits? -Yeah.
?זה המקרה הגדול שלך .אישורי פיגומים? -כן
Guess What? You"re coming With me.
.תנחש מה? אתה בא איתי
It"s a Wooden gun.
.זה אקדח מעץ
That hurts, man!
!זה כואב, בן אדם
I"''ve always got Little River Band loaded up here. I"''ve got six disks in here.
.תמיד יש לי לכ"ק בהיכון .יש לי כאן שישה דיסקים
Claude, meet me outside, at the back of the service entrance.
,קלוד, פגוש אותי בחוץ .בחלקה האחורי של כניסת השירות
I"m flying Air Singapore.
."אני טס ב"אייר סינגפור
-Hey, Douglas. How"s the Wife? -She died.
?היי, דאגלס, מה שלום האישה .היא מתה-
Attaboy!
!כל הכבוד
I"ll be there in two minutes exactly.
.אני אהיה שם בעוד 2 דקות בדיוק
Another thing I hate about you? You always pay in exact change.
?עוד דבר שאני שונא לגביך .אתה תמיד משלך בסכום מדויק
You"re!just mad because I have a nice change purse.
אתה פשוט כועס בגלל .שיש לי ארנק עודף נחמד
Why do you even care?
?למה בכלל אכפת לך
How can I help it? You know What? You know What"s Worse?
?אני אני יכול להמנע מזה? יודע מה ?אתה יודע מה גרוע יותר
The Way you fart. Even your farts, they"re not manly.
.הדרך שבה אתה מפליץ .אפילו הנאדים שלך, הם לא גבריים
You"re being ridiculous.
.אתה מגוחך
They sound like a baby blowing out the candles on a birthday cake.
הם נשמעים כמו תינוק קטן .שנושף על נרות עוגת יום הולדת
-What? -Like a little...
?מה ...כמו-
-You know What bugs me about you? -What?
?אתה יודע מה מטריד אותי לגביך ?מה-
I"m pretty sure you"'ve never voted.
.אני די בטוח שמעולם לא הצבעת
No, I vote. Sports radio, AM 880. Play of the Week.
,אני מצביע. תוכניות ספורט ברדיו .משחק השבוע .AM תחנה 880
You"re like a child in a leather!jacket. That"s What you"re like.
.אתה כמו ילד במעיל עור .זה מה שאתה
Get out of the Way, man!
!זוז מהדרך, בן אדם
Wait. Are you David Ershon?
?חכה. אתה דיויד ארשון
Yeah, Well, it"s Sir David Ershon, but I don"t bother With the...
,כן, ובכן, זה סר דיויד ארשון ...אבל אני לא מתעקש על ה
Anyway, little bit of a rush, gentlemen, if you don"t mind. Thank you.
,בכל מקרה, אני קצת ממהר, רבותיי .אם לא אכפת לכם. תודה
-Excuse me, but you"re under arrest, okay? -What?
?סלח לי, אבל אתה עצור, בסדר ?מה-
You have the right to remain silent. Anything you do or say can be used...
.יש לך את הזכות לשמור על שקט ...כל דבר שתאמר עשוי יהיה בשימוש
-What"s the next part? -As a floatation device.
?מה החלק הבא .בתור מתקן ציפה-
As a floatation device.
.בתור מתקן ציפה
You know What? That"s very funny. I have never Miranda-ed anyone before.
.אתה יודע מה? זה ממש מצחיק .מעולם לא "עיצררתי" מישהו בעבר
-Really? -Are you guys for real?
?באמת ?אתם אמיתיים-
Am I being punk"d?
?אני במצלמה נסתרת
Detective Allen Gamble.
.הבלש אלן גמבל
We are in a cocaine-covered car, and We are bringing in a perp.
,אנחנו ברכב המכוסה קוקאין .ואנחנו מביאים את פושע
-One David Ershon. -175 pounds.
.דיויד ארשון אחד .שוקל 84 קילו-
-Thank you. 175 pounds. -Shut up, man, shut up!
.תודה לך. 84 קילו !שתוק, בן אדם, שתוק-
Martin and Fosse are probably on Studio B talking to Shepard Smith right noW.
B מרטין ופוסי בטח בסטודיו .מדברים עם שפרד סמית' כרגע
We arrest this!jerkoff for a scaffolding permit?
אנחנו עצרנו את המאונן הזה ?בשביל רישיון לפיגומים
Wait, Wait, Wait, What am I being arrested for?
,רגע, רגע, רגע ?על מה אני עצור
For scaffolding permit violation...
...על הפרת רישיון פיגומים
-I got my insurance card. Somewhere. -Easy, mate.
.יש לי כרטיס ביטוח. איפשהוא .לאט לאט, חבר-
-What the hell? You ran right into us! -Stand over there.
!מה לעזאזל? אתה נכנסת בנו .תעמוד שם-
Wood?
?עץ
What the...
...מה ל
-Couldn"t see the car. It"s big enough, mate. -What?
.לא ראית את הרכב? הוא די גדול, חבר ?מה-
Do not let these men take me.
.אל תיתנו להם לקחת אותי
Hi.
.היי
Why"s she looking at you like that?
?למה היא מסתכלת עלי ככה
That"s my car!
!זו המכונית שלי
Hey, hey, hey! We didn'"t exchange insurance information!
!היי, היי, היי !לא החלפנו פרטי ביטוח
Hey! Excuse me!
!היי, סלחו לי
Why did they take our shoes?
?למה הם לקחו את הנעליים שלנו
-What the hell!just happened? -Where"s my iPhone?
?מה לעזאזל קרה הרגע ?היכן האייפון שלי-
I think We"'ve Walked 30 blocks, man.
אני חושב שצעדנו איזה .שלושים בניינים, בן אדם
I don"t get Why We can"t!just call the office and have a squad car come pick us up.
אני לא מבין למה לא יכולנו להתקשר .לתחנה ולבקש שתבוא ניידת לקחת אותנו
No. They took our shoes, our guns, and our car.
,לא. הם לקחו את הנעליים שלנו .את הרובים שלנו, ואת הרכב שלנו
There"s no Way that"s going out on the radio.
.אין סיכוי שזה ישמע ברדיו
Look, if We"re gonna do this together, there"s some issues We need to settle, okay?
תראה, אם אנחנו הולכים לעשות את זה .ביחד, אנחנו צריכים לפתור כמה דברים
I mean, you said I had a Weak chin. You said the Way I pee is feminine.
,כלומר, שאמרת שיש לי סנטר חלש .אמרת שאני משתין בצורה נשית
How do you think that makes me feel?
?אתה יודע איך זה גורם לי להרגיש
I mean, that list you have, you put a lot of thought in. It"s Weird.
,כלומר, כל הרשימה הזו שלך .השקעת בזה הרבה מחשבה. זה מוזר
I hear you.
.אני מבין אותך
Let"s clean the slate right noW. Fresh start.
.בוא נפתח דף חדש. התחלה חדשה
All right. Fresh start.
.בסדר. התחלה חדשה
Maybe We should call ourselves the Febreze Brothers,
אולי כדאי שנקרא לעצמנו ,"האחים ה"מרעננים
"cause it"s feeling so fresh right noW.
.משום שהתחושה מאוד רעננה כרגע
Right?
?בסדר
Let"s do another fresh start, "cause l!just Wanted to punch you in the face.
בוא נעשה עוד התחלה חדשה, משום .שאני הרגע רציתי להכות אותך בפנים
Fine, fresh start.
.בסדר, התחלה חדשה
It"s the last one.
.זו האחרונה
I have to be able to express myself and say things, you know.
אני צריך להיות מסוגל להביע .את עצמי ולומר דברים, אתה יודע
-Okay, folks! Everybody, listen up! -Listen up!
!בסדר, אנשים! כולם, הקשיבו !הקשיבו-
Got a high profile kidnapping.
.יש לנו מקרה חטיפה חמור
David Ershon, Wealthy banker, multinational team.
,דיויד ארשון, בנקאי עשיר .קבוצה רב-לאומית
Maybe a sleeper cell, but it"s too early to tell.
,אולי תא רדום .אבל מוקדם מדי לדעת
Hey, Bilbo Baggins. Where are your shoes? "Cause your feet are black.
היי, בילבו באגינס, היכן הנעליים .שלך? משום שרגלייך שחורות
Who cares? It"s not important, okay?
?למי אכפת ?זה לא חשוב, בסדר
Hoitz, Gamble, Captain. Not good.
.הוייץ, גמבל, קפטן. לא טוב
-Bye, guys. -Bye-bye.
.להתראות, חבר'ה .ביי-ביי-
Come on.
.קדימה
Guys, this is Don Beaman, the attorney for Mr. Ershon.
,חבר'ה, זה דון בימן .עורך הדין של מר אשרון
Roger Wesley, head of his private security.
.רוג'ר ווסלי, מפקד צוות האבטחה שלו
-Hey, how are you? You son of a bitch! -Hey, hey, hey!
!היי, איך אתה...? בן כלבה שכמותך !היי, היי, היי-
Hey, Terry! Take it easy!
!היי, טרי ?תירגע
-That"s the guy Who took our guns, Captain. -And my shoes!
.זה הבחור שלקח לנו את הנשקים, קפטן !ואת הנעליים שלי-
Wait a minute, Wait a minute. Did you identify yourselves as police officers?
חכו רגע, חכו רגע! האם אתם ?הזדהתם בתור שוטרים
What is this?
?מה זה
-Allen, tell me. Did you? -No, We did not.
?אלן, אמור לי, עשיתם זאת .לא, לא עשינו זאת
Sorry, gentlemen. We thought you Were abducting Mr. Ershon.
.מצטער, רבותיי .חשבנו שאתם חוטפים את מר אשרון
It"s only protocol.
.זה הנוהל
Mr. Ershon has agreed to correct this scaffolding situation. The case is closed.
מר אשרון הסכים להסדיר את .נושא הפיגומים. החקירה נסגרה
I"'ve taken care of all necessary paper-work.
.דאגתי לכל הניירת הנחוצה
And you fellas, at this point, should!just be glad that
,ואתם, בשלב הזה צריכים להיות מאושרים
Mr. Ershon is not pressing charges for excessive use of force.
שמר אשרון לא מגיש תלונה ...על שימוש יתר בכוח
-Thank you, Captain. -You bet.
.תודה לך, קפטן .אין בעיה-
Australian?
?אוסטרלי
Special Forces, right?
?הכוחות המיוחדים, נכון
Best Watch your step, Detective.
.רצוי שתזהר בלשונך, בלש
There are three things I love in this World.
ישנם שלושה דברים .שאני אוהב בעולם הזה
Kylie Minogue,
,קיילי מינו
small dimples!just above a Woman"s buttocks...
גומות קטנות ממש ...מעל ישבן של אישה
Beautiful features.
.מאפיינים יפיפיים
...and the fear in a man"s eye Who knows l"m about to hurt him.
ואת הפחד בעיניו של אדם .שיודע שאני עומד להכאיב לו
Hey! Shake your dicks. This pissing contest is over.
!היי! תנערו את הזרגים שלכם .תחרות ההשתנה הסתיימה
Come on, man.
.בחייך, בן אדם
All right, look, they returned your shoes.
,בסדר, תראו .הם החזירו את הנעלים שלכם
And they returned your Weapons. Here you go, Terry.
.והם החזירו את הנשקים שלכם .הרי לך, טרי
Allen, someone Was nice enough to put linseed oil on it,
אלן, מישהו היה מספיק נחמד ,כדי למרוח שמן פשתן על זה
some kind of stain on that, dark Walnut or something.
,יש על זה כתם כלשהוא .אגוז שחור או משהו כזה
You might Wanna think about dropping them a thank you note.
.יתכן ותרצה לשלוח להם מכתב תודה
Okay.
.אוקיי
You"re mad at us, huh, Gene?
?אתה כועס עלינו, נכון, ג'ין
First off, don"t call me Gene. I"m your captain.
.קודם כל, אל תקרא לי ג'ין .אני הקפטן שלך
Guys, do you remember the ""Be Smart"" speech?
חבר'ה, אתם זוכרים את ?"הנאום של "תהיו חכמים
-Sure. -All right.
.בטח .בסדר-
Well, What did you do? What"d you do about it?
?ובכן, מה עשיתם לגבי זה
The opposite. We Were not smart, Captain Gene.
.ההיפך .לא היינו חכמים, קפטן ג'ין
It"s!just ""Captain.""
."זה רק "קפטן
Just ""Captain."" lt"s not ""Captain Gene."" I don"t have a kiddie show.
,"רק "קפטן", זה לא "קפטן ג'ין .אין לי תוכנית ילדים
That sounds creepy, ""Captain Gene.""
."זה נשמע מפחיד, "קפטן ג'ין
Police mistakenly arrest investment banker, David Ershon.
המשטרה אסרה בטעות .את הבנקאי, דיויד ארשון
Was he the victim of financial profiling?
?האם הוא היה קרבן להונאה כספית
Financial profiling? That"s crazy. He broke the law and We arrested him.
.הונאה כספית? זה טירוף .הוא הפר את החוק ואנו עצרנו אותו
That Wasn't"t a security team. He said, ""Don"t let these people take me.""
:זה לא היה צוות אבטחה, הוא אמר ".אל תיתנו לאנשים האלו לקחת אותי"
I mean, When you hear hooves, you think horses, not zebras.
,כלומר, כששומעים פרסות .חושבים על סוסים, לא זברות
What about donkeys or deer?
?מה לגבי חמורים או צבאים
They have hooves. What about bovine creatures?
.גם להם יש פרסות ?מה לגבי יצורים דמויי שור
Were you!just thinking to yourself, ""Fresh start""?
,הרגע חשבת לעצמך ?"התחלה חדשה"
-Yeah. -Yeah. I could see it.
.כן .כן. יכולתי לראות את זה-
Listen, Why don"t We!just go over to my place?
תקשיב, למה שלא נעבור ?על זה בבית שלי
We"ll talk the case down.
.נדבר על החקירה
We can have a little dinner. You can meet Sheila.
.נוכל לאכול ארוחת ערב קטנה .אתה תוכל לפגוש את שילה
Two cops talking down a case While eating food, all right?
שני שוטרים שמדברים על חקירה ?בזמן שהם אוכלים אוכל, בסדר
-lt"s not dinner. -Fine.
.זו לא ארוחת ערב .בסדר-
And let me apologize in advance, okay,
,ותרשה לי להתנצל מראש, בסדר
in case my Wife acts like a World-class bitch.
במקרה ואשתי תתנהג .כמו כלבה ברמה עולמית
She"s a big old broad, and she likes to Wield it.
,היא בחורה זקנה וגדולה .והיא אוהבת להיות בשליטה
Okay, so I put together a little bio, complete With pictures of Mr. David Ershon.
,בסדר, חיברתי עליו ביוגרפיה קטנה .המלאה בתמונות של מר דיויד ארשון
I used Adobe Premiere. I like to do a little Weekend editing.
.השתמשתי באדובי פרימייר .אני אוהב לעשות עריכת וידאו
I recently!just cut three minutes out of Goodfellas.
לא מזמן חתכתי שלוש ."דקות מהסרט "החבר'ה הטובים
David Ershon is currently the CEO of Ershon Consortium.
דיויד ארשון מכהן כרגע .כיו"ר של תאגיד ארשון
Who"s that talking?
?מי הקריין
It"s the FrontLine Narration App. It"s only 99 cents.
.זו תוכנת קריינות .היא עולה רק 99 סנט
Ershon Consortium, current financial investments exceed $70 billion.
תאגיד ארשון, שההשקעות שלו .כעת עולות על 70 ביליון דולרים
His Largest clients include Schering-PLough and LendL Global.
בין לקוחות הגדולים ביותר נמנים ."שרינג-פלאו" ו"לנדל גלובל"
Lendl Global has those TV ads Where I can"t figure out What they do.
ללנדל גלובל יש את פרסומות הטלויזיה .האלו בהן אני לא מבין במה הם עוסקים
Yeah, oil, media, health care, you"'ve probably heard their!jingle.
,כן, שמן, מדיה, בריאות .בטח שמעת את הג'ינגל שלהם
LendL Global, we're in everything
"לנדל גלובל, אנחנו עוסקים בהכל"
David Ershon is often found in the company of Judge Scalia...
דיויד ארשון נמצא לרוב ...בחברתו של השופט סקאליה
-Yeah. -...and the Lead singer of Maroon 5.
.כן .Maroon והזמר המוביל של 5 -
I mean, this guy could be connected to drug cartels,
הבחור הזה עשוי להיות ,מקושר לקרטלי הסמים
black market organ sales, human trafficking, all of it.
,סחר באברים בשוק השחור .סחר בבני אדם, הכל
How do you get that from anything l!just said?
איך הבנת את זה ?ממה שהרגע אמרתי
Hey, guys! Soup"s on.
.היי, חבר'ה! המרק חם
What do you mean?
?למה אתה מתכוון
Hi.
.היי
-Hi. -You must be Terry.
.אתה בטח טרי-
I"m sorry l"'ve been hiding, honey, but this dinner Was tricky.
,אני מצטערת שהתחבאתי, חומד .אבל ארוחת הערב הזו היתה מורכבת
-Who are you? -l"m Dr. Sheila Gamble, his Wife.
?מי את .אני ד"ר שילה גמבל, אשתו-
-Come on, seriously. Who is that? -His old lady.
?בחייך, ברצינות. מי זו .אשתו היקרה-
-Sweetie, it"s a Workstation. -Got it.
.מותק, זו עמדת עבודה .הבנתי-
And you come in here, dressed like a hobo, it"s distracting.
ואת באה לכאן לבושה .כמו קבצנית, זה מסיח את הדעת
I know you"re Working. I"m so sorry.
.אני יודעת שאתה עובד .אני ממש מצטערת
-Come on, seriously. -Come on, What?
.בחייך, ברצינות ?בחייך, מה-
Who is that?
?מי זו
That"s the old... That"s the old ball and chain.
...זו אשתי .זה הכדור והשרשרת
Get over here.
.בוא לכאן
-Not... Not right noW. -Okay.
.לא...לא כרגע .בסדר-
Look, they"re not all first-round picks, okay?
תראה, לא תמיד בוחרים ?אותן נכון בפעם הראשונה, בסדר
Come on, are you gonna tell me Who that is?
בחייך, אתה מתכוון ?לספר לי מי זו
-Are you really Allen"s Wife? -I know.
?את באמת אשתו של אלן .אני יודעת-
People are shocked because he"s Episcopalian and l"m Catholic,
אנשים בהלם משום שהוא .אפיסקופלי ואני קתולית
but somehow it Works.
.אבל זה עובד איכשהוא
-Are you gonna change? -I already did.
?את מתכוונת להחליף בגדים .כבר החלפתי-
It"s no big deal. You look really, really nice.
.זה לא סיפור גדול .את נראית ממש, ממש נחמד
Terry, you don"t have to be polite, okay? She looks kind of shitty.
?טרי, אתה לא חייב להיות מנומס, טוב .היא נראית די מחורבן
Don"t speak to her like that, Allen.
.אל תדבר אליה ככה, אלן
Look, if I put that in my Cosmo Fashion App, you"d probably get a D-.
תראי, אם אפעיל את תוכנת האופנה .שלי, את בטח תקבלי ציון של 60
Allen and his apps. He loves them.
.אלן והתוכנות שלו, הוא מת עליהן
You know he"s designed three of his own? One of them... Can I tell him?
?אתה יודע שהוא תכנת שלושה משלו ? אחת מהם... אני יכולה לספר לו
One of them, you can take a picture of anybody"s face,
אחת מהן, אתה יכול לצלם ,את הפנים של כל אחד
and it"ll tell you What the back of his head looks like.
והתוכנה תראה לך איך .החלק האחורי של הראש נראה
-Faceback.
.(פייסבק (פנים-אחור .פייסבק-
Got some horrible reviews coming out of the gate.
היא קיבלה ביקורות גרועות .כשהיא פורסמה לראשונה
-lt"s gonna hit. -lt"s gonna catch.
.זה יתפס בסוף .זה יתפס-
Why are you With Allen?
?למה את עם אלן
I mean, that"s not What I meant. I meant, how did you guys meet?
.כלומר, זה לא מה שהתכוונתי ?התכוונתי, איך נפגשתם
It"s a really typical ""how We met"" story, Terry.
:את האמת, זה סיפור רגיל של .איך נפגשנו", טרי"
You"re gonna be bored by it.
.אתה בטח תשתעמם ממנו
I Was a dancer for the Knicks While finishing my residency at Columbia Hospital.
הייתי רקדנית של קבוצת הניקס .כשסיימתי את הסטאז' בב"ח קולומביה
Allen came into the ER With poison ivy on his rectum.
אלן הגיע לחדר המיון .עם קיסוס רעיל בפי הטבעת שלו
Yes.
.כן
Needless to say, I fell for him immediately.
.אין צורך לומר, התאהבתי בו מיידית
We immediately spent the next three days at the La Quinta lnn,
מיד לאחר מכן בילינו את 3 הימים .הבאים באכסניית לה-'קינטה
-and, to be honest, We didn'"t speak. -Three days
.ולמען האמת, לא דיברנו ...שלושה ימים-
of not communicating once verbally.
.מבלי לתקשר מילולית
We had actually, Without knowing it,
,למען האמת, מבלי לדעת
developed a language of eye flutters and non-verbal gestures.
פיתחנו שפה של הינדי עפעף .ומחוות לא ורבליות
You know, Terry, it Was!just this primal connection.
,אתה יודע, טרי .זה היה קשר קדמוני
After those three days of non-verbal communication and a Whole lot of loving,
אחרי שלושת הימים הללו של חוסר ,תקשורת מילולית והרבה מאוד אהבה
I had to go to a specialist to get my hips realigned.
היה עלי ללכת למומחה כדי .להחזיר את המותניים שלי למקום
Similar to operating on a German shepherd
זה דומה לניתוח שעושים לרועה הגרמני
-When they have hip dysplasia. -Very painful.
.כשיש להם התפתחות עצם לא תקינה .מאוד כואב-
It"s funny, it"s like a scene from that one movie, always forget the name of it.
זה מצחיק, זה כמו הסצינה בסרט .אחד, אני תמיד שוכח את שמו
-With Meg Ryan. -Yes.
.עם מג ריאן .כן-
I don"t remember a movie Where Meg Ryan meets a guy With poison ivy up his ass.
אני לא זוכר סרט שמג ריאן .מתאהבת בבחור עם קיסוס רעיל בתחת
-l"ll think of it. I"ll think of it. -Okay.
.אני אחשוב עליו. אני אחשוב עליו .בסדר-
So, What about you, Terry? Do you have a girl?
?אז, מה לגביך, טרי ?יש לך חברה
I did, yeah.
.הייתה לי, כן
We Were supposed to get married, but she backed out. It"s complicated.
,היינו אמורים להתחתן .אבל היא נבהלה. זה מורכב
-Terry shot Derek Jeter. -Shut up, Allen. This Was before.
.טרי ירה בדרק ג'יטר .שתוק אלן, זה היה לפני כן-
That"s okay.
.זה בסדר
She's Got Mail. That"s the name of the movie.
."יש לה דוא''ל" .זה השם של הסרט
That"s it! Honey!
!זהו זה! חומד
-With Tom Hanks? -Right.
?עם טום הנקס .בדיוק-
-And Meg Ryan. -Meg Ryan.
.ומג ריאן .מג ריאן-
He didn'"t have poison ivy up his ass.
.לא היה לו קיסוס רעיל בתחת
-Yes, he did. -Yes, he did. Yeah.
.כן, היה לו .כן, היה לו. כן-
Way up there.
.עמוק בפנים
Well, Terry, can"t thank you enough for coming by. What a...
ובכן, טרי, אני לא יכול להודות ...לך מספיק על כך שבאת. איזה
What a Wonderful, lovely evening. Thank you.
.איזה ערב נפלא ונהדר .תודה לך
-lt Was so, so nice meeting you, Terry. -lt Was my pleasure. Thank you.
.היה נחמד מאוד לפגוש אותך, טרי .היה לי לעונג. תודה לך-
And remember, all I ask of you is, you don"t let him get hurt, Terry.
ותזכור, כל מה שאני מבקשת .ממך זה לא להניח לו להיפגע, טרי
-She tells me that every day before I leave. -Yep, I do.
היא אומרת לי את זה כל בוקר .לפני שאני עוזב. -כן, נכון
I come downstairs and I make him his fresh-cut strawberries,
אני יורדת למטה ומכינה לו ,את התותים הטריים שלו
and I say, ""Listen, my little sugar balls, Whatever you do today,
ואני אומרת, "תקשיב לי, ביציי סוכר ,קטנים שלי, מה שלא תעשה היום
""you!just don"t get hurt.""
".שלא תעז להיפגע
Yeah. Every morning.
.כן. בכל בוקר
And then I show him my breasts, and I say, ""These are Waiting for you
,ואז אני מראה לו את החזה שלי ואני אומרת, "אלו מחכים לך
-""When you get back home."" -Right.
".לכשתחזור הביתה .בסדר-
You know, Terry, they"re not the biggest breasts he"s ever seen,
אתה יודע, טרי, הם לא הציצים ,הכי גדולים שהוא אי פעם ראה
-but, man, are they perky. -Not by a long shot.
.אבל, בחייך, הם זקורים .אפילו לא קרוב-
-And they are firm, and they are yours. -You"re a nice lady.
.והם קשיחים, והם שלך .את גברת נחמדה-
Thank you for coming.
.תודה שבאת
Detectives Hoitz and Gamble? Detectives Hoitz and Gamble? Over.
?הבלשים הוייץ וגמבל .הבלשים הוייץ וגמבל? עבור
Go for Hoitz.
.כאן הוייץ
-We found your red Prius. -Great.
.מצאנו את הפריוס האדומה שלכם .נהדר-
It was trying to vote for Ralph Nader.
.היא ניסתה להצביע לראלף ניידר (מתמודד לנשיאות ארה"ב)
-Come on. -Okay, sugar balls, listen up.
.נו, באמת .בסדר, ביציי סוכר, תקשיב-
There"s gonna be fingerprints on that car.
.יהיו טביעות אצבע על המכונית הזו
Tomorrow, We"re gonna run those fingerprints through the system.
מחר, אנחנו נריץ את טביעות .האצבע במערכת הזיהוי
And if We get a hit, this case is gonna heat up faster than a!junkie"s spoon.
ואם נמצא התאמה, החקירה הזו .תתחמם מהר יותר מכף של מסומם
You do one thing When you Wake up tomorrow, bring it.
אתה תעשה דבר אחד בלבד .כשתקום מחר, תביא את המכונית
-Okay. -Thank you, Sheila.
.בסדר .תודה לך, שילה-
He"ll bring it.
.הוא יביא אותה
-Good night! -Good night.
!לילה טוב !לילה טוב-
Thank you, Sheila.
.תודה לך, שילה
-Bye, Terry! -Bye, Sheila! I"ll never forget tonight.
!ביי, טרי .ביי, שילה. לעולם לא אשכח את הערב-
-All right, Allen, Whatever. Go inside.
.בסדר, אלן. שיהיה. כנס פנימה-
Bye, Sheila!
!ביי, שילה
-Night! -See you... See you, Terry!
!לילה טוב !להתרא... להתראות, טרי-
Bye, Sheila.
!ביי, שילה
I don"t know if he heard me. Bye, Terry!
.,אני לא יודע אם הוא שמע אותי !ביי, טרי
Bye, Sheila!
!ביי, שילה
Well, here she is. They left her under an overpass for the night.
ובכן, הנה היא. הם השאירו אותה .מתחת לגשר עילי למשך הלילה
You find anything?
?מצאת משהו
Yeah. We found a lot of stuff.
.כן, מצאנו המון דברים
From bodily fluid and hair samples,
,מנוזלי גוף ודגימות שיער
We determined that a bunch of old, homeless dudes had an orgy in the car.
קבענו שקבוצה של חסרי בית זקנים .עשתה אורגיה בתוך המכונית
-Oh, God. -Yeah.
.אלוהים אדירים .כן-
You know What that"s called When they do that in there?
אתה יודע איך זה נקרא ?כשהם עושים את זה שם
That"s called a soup kitchen.
."זה נקרא "מרק מטבח
It"s pretty rough stuff.
.זה משהו די חזק
Not long after that, a mama raccoon came along
,לא הרבה לאחר מכן ,אמא דביבון הגיעה
and gave birth on the floor.
.וילדה על הרצפה
Placenta blew out all over the back window there.
.השיליה עפה דרך החלון האחורי
Yeah, and then to top it all off, some!joker comes along
,כן, והדבר הכי טוב מכולם ...איזה ליצן הגיע
takes himself a nifty little dump in the driver"s seat.
.ודפק חרבון על מושב הנהג
I think he knew you guys Were cops,
.אני חושב שהוא ידע שאתם שוטרים
because this is What I Would call a spite shit.
:משום שלזה הייתי קורא ."חרא מכוון"
You Were able to determine all of that
הצלחתם לקבוע את כל זה
-from the hair and fluid samples? -Oh, yeah.
?מדגימות שיער ונוזלים .כן-
What about fingerprints? You find any fingerprints?
?מה לגבי טביעות אצבע ?מצאתם טביעות אצבע
-Nope, couldn"t get a one. -Found a cell phone.
.לא, אפילו לא אחת .מצאתי טלפון נייד-
Yeah, that"s mine.
.כן, זה שלי
Any signs of a struggle or spent shells?
יש סימנים למאבק או ?קליעים" שנורו"
No. Believe me, everybody that Was in on this orgy Was more than Willing.
לא, תאמין לי, כל מי שהיה .באורגיה הזו היה מרצון מלא
In fact, they even left you a note here.
למעשה, הם אפילו השאירו .לך מכתב תודה
""Thanks for the F-shack. Love, Dirty Mike and the boys.""
.תודה עבור רכב הזיונים" ".באהבה, מייק המלוכלך והבנים
Here"s something We found.
.הנה משהו שמצאנו
We found about a dozen unscratched lottery tickets.
מצאנו כתריסר כרטיסי .לוטו לא מגורדים
No fingerprints or nothing. Check that out.
.בלי טביעות אצבע. קלוט את זה
Yeah, it"s a real shame, you know. I got myself a Prius. It"s a hell of a machine.
.כן, זה ממש חבל, אתה יודע .יש לי פריוס בעצמי. חתיכת מכונה
It"s my first brand-new car. I"'ve never owned a new car.
.זה הראשון החדש הראשון שלי .מעולם לא היה לי רכב חדש
Found a deer vagina.
.מצאתי וגינה של צבי
-What? -Thought it Was human lips at first.
?מה .חשבתי שאלו שפתיים אנושיות בתחילה-
Then We took a closer look. It Was definitely a deer vagina.
.ואז הסתכלתי מקרוב .זה בהחלט היה וגינה של צבי
Not even a free ticket.
.אפילו לא כרטיס חינם
What are We gonna do?
?מה נעשה
We got no fingerprints, a bunch of losing lottery tickets.
,אין לנו טביעות אצבע .חבילה של כרטיסי לוטו ללא זכיה
Look at this, there"s a two-minute phone call made after We Were!umped.
תסתכל על זה, יש שיחה בת 2 דקות .שנעשתה לאחר שתקפו אותנו
-They used your phone? -They ghost dialed.
?הם השתמשו בטלפון שלך .הם חייגו בטעות-
Someone probably sat on it.
.מישהו בטח ישב על זה
It could have recorded some of their conversation When Ershon got grabbed.
זה עשוי היה להקליט את .השיחה שלהם כשארשון נלקח
We gotta hear the other side of that call.
עלינו לשמוע את הצד .השני של השיחה הזו
Nope, no, it"s nothing.
.לא, לא. זה שום דבר
-Nothing? It"s the only lead We have. -lt"s nothing. It"s nothing.
.שום דבר? זה הרמז היחיד שיש לנו .זה שום דבר. זה שום דבר-
Why did you!just get super!jumpy?
?למה נעשית עצבני פתאום
What?
?מה
It"s an ex-girlfriend, okay?
?זו חברה לשעבר, בסדר
What"s the matter? What happened With you guys?
?מה הבעיה ?מה קרה בינכם
She Was!just a bit of a handful, that"s it.
.היא היתה קצת קשה, זה הכל
Allen, it"s the only lead We have.
.אלן, זה הרמז היחיד שיש לנו
We either go With this or We Walk away from this case right noW.
או שנזרום עם זה או .שנעזוב את המקרה הזה עכשיו
Fine. Let"s go see her.
.בסדר. בוא נלך לראות אותה
Hello, Christinith.
.'שלום, כריסטינית
Hello, Allen.
.שלום, אלן
-That"s my partner, Terry. -Hi, Telly.
.זה השותף שלי, טרי .היי, טלי-
-Holy shit. Dude. -Just relax, relax.
.אלוהים אדירים, אחי .פשוט תרגע, תרגע-
I Waited for you in Tower Records for four hours.
חיכיתי לך בטאואר רקורדס .במשך ארבע שעות
That Was 13 years ago.
.זה היה לפני 13 שנים
Arnold Palmer alert. Arnold Palmer alert. Who Wants some Arnie Palmies?
.אזעקת ארנולד פלמר ?"מי רוצה משקה "ארני פאלמיס
Sweetie, this one has the vodky, right here.
.חומד, בזו יש את הוודקה, כאן
-Hal,!just place it down, please. -All righty.
.האל, פשוט תניח את זה, בבקה .בסיידר-
Okay.
.בסדר
I did things in bed With you that I haven"t done With anyone since.
עשיתי איתך דברים במיטה .שלא עשיתי עם אף אחד מאז
No.
.לא
-Christinith, your husband, it"s awkward. -Oh, no, he knows all of this.
.כריסטינית', בעלך, זה מוזר .לא, הוא יודע על כל זה-
-You"re a lucky dog. -lt"s true.
.אתה כלב בר מזל .זה נכון-
Christine, this is a lovely house.
.כריסטינה, זה בית נחמד מאוד
It"s Christinith. Are you stupid, or are you deaf?
.'השם הוא כריסטינית ?אתה טיפש או חירש
Christinith, you idiot!
!כריסטינית', אידיוט שכמותך
You come to our house, you get my Wife"s name right!
,אתה בא לבית שלנו !תאמר את שמה של אשתי נכון
-What? -Christinith!
?מה !'כריסטינית-
Look, We really appreciate the hospitality.
תראי, אנו ממש מעריכים .את הכנסת האורחים
We"d!just love to get the message off your cell phone.
אנו רק רוצים לשמוע את .ההודעה מהטלפון הנייד שלך
We believe it might give us information regarding a kidnapping.
אנו מאמינים שזה עשוי לתת .לנו מידע בנוגע לחטיפה
and everyone else stay here.
.וכל השאר ישארו כאן
-Okay, sweetie. -Come on.
.בסדר, חומד .בוא-
-There"s my phone. -Great, thank you for...
.הנה הטלפון שלי ...נהדר, תודה לך עבור-
I hate you, you son of a bitch!
!אני שונאת אותך, בן כלבה שכמותך
-You"re so strong. -l"m stronger than you Will ever know!
.את כל כך חזקה !יותר חזקה ממה שאי פעם תדע-
I hate you! I hate you!
!אני שונאת אותך
You"re so adorable. Look at your face. Look at your face.
.אתה כל כך חמוד .תראה את הפנים שלך
You go, ""l Wuv you."" Say it. ""l Wuv you, Cwistinith.""
."היית אומר "אני אוווהבב אותך :תאמר את זה
You probably think because of the beard that l"m really hairy.
אתה בטח חושב בגלל .הזקן שאני ממש שעיר
But l"m not.
.אבל אני לא
Shaved.
.מגולח
-Allen! -He"s fine.
!אלן .הוא בסדר גמור-
Question.
.שאלה
What Would you rather be,
?מה היית מעדיף להיות
a bear or a dog?
?דב או כלב
-I don"t care. -I Wanna be
.לא אכפת לי ...אני רוצה להיות-
a bear dog. Half dog, half bear.
.כלדוב .חצי כלב, חצי דוב
"Cause that Way, I could live in the house
,משום שככה, יכולתי לחיות בבית
but I still get to make a doodie out in the Woods.
ועדיין יצא לי לעשות .את הצרכים שלי ביער
Allen!
!אלן
Allen! Allen!
!אלן! אלן
-This is police evidence. Terry! Let"s go! -Hey!
!זו ראיה משטרתית. טרי! בוא נזוז !היי-
You get back here and you make love to my Wife!
!תחזור לכאן ותתעלס עם אשתי
Allen! Allen!
!אלן! אלן
I don"t get it, man. I!just do not get it.
.אני לא מבין את זה, בן אדם .אני פשוט לא מבין את זה
I mean, that girl Christinith Was seriously hot.
,'כלומר, הבחורה הזו, כריסטינית .היא היתה לוהטת במיוחד
Your Wife is crazy hot.
.אשתך לוהטת במיוחד
I mean, even that Brazilian security chick, she threw you a ""Do me"" vibe.
,כלומר, אפילו המאבטחת הברזילאית ."זרקה לך מבט של "תעשה אותי
What is it With you and hot ladies?
?מה הקטע שלך עם נשים לוהטות
First off, my Wife is cute, but she"s not hot.
,ראשית, אישתי חמודה .אבל היא לא לוהטת
Dude, you"re insane. Your Wife is scalding hot.
.אחי, אתה מטורף .אישתך לוהטת אש
-You Wanna listen to this message or not? -Yeah, Whatever.
?אתה רוצה להקשיב להודעה או לא .כן, שיהיה-
You have one job, mate.
.יש לך עבודה אחת, חבר
Find a sucker to invest with you
למצוא פרייאר שישקיע איתך
so you can pay my boss back the money you Lost.
בכדי שתוכל להחזיר לבוס .שלי את הכסף שהפסדת
And I don't care who.
.ולא אכפת לי מי
Right. I actually think I found a sucker...
בסדר. אני חושב ...שלמעשה מצאתי פרייאר
-He"s talking to Ershon. -...to invest $32 billion.
.הוא מדבר עם ארשון .שישקיע 32 ביליון דולרים...-
Who"s got $32 billion to rob?
למי יש 32 ביליון ?דולרים לגנוב ממנו
Once I get the money, I'LL falsify the records
,ברגע שאשיג את הכסף אני אזייף את הרשומות
to show their massive Losses and then repay your employer.
כדי להציג את ההפסדים העצומים .שלהם ואז אשלם בחזרה למעסיקה שלך
Now, since you're following me, I need to go to 2300 Park Avenue,
,מכיוון שאתה עוקב אחרי ,אני צריך ללכת לשד' אווניו 2300
and after that...
...ולאחר מכן
I told you it wasn't"t a security team.
.אמרתי לך שזה לא צוות אבטחה
-He Was being abducted. -Obviously, but What kind... Holy...
.הוא אכן נחטף ...ברור, אבל איזה סוג... לעזא-
Nobody leaves our house Without making love to my Wife!
אף אחד לא עוזב את הבית !שלנו מבלי להתעלס עם אשתי
-ls that him? -Yeah!
?זה הוא !כן-
Oh, my God, they came out of nowhere!
!אלוהים, הם הגיחו משום מקום
-Holy shit! -They chased us 20 miles.
!אלוהים אדירים .הם רדפו אחרינו 35 ק"מ-
-You come back here! You get back here! -Allen!
!תחזרו לכאן! תחזרו לכאן !אלן-
2300 Park Avenue. It"s the offices of the lottery.
.שד' אווניו 2300 .אלו המשרדים של הלוטו
Holy shit, the lottery tickets We found.
,אלוהים אדירים .כרטיסי הלוטו שמצאנו
Ershon is using the lottery money to cover his losses.
ארשון משתמש בכסף של כרטיסי .הלוטו כדי לכסות את ההפסדים שלו
$32 billion. That"s the state"s money.
.‏32 ביליון דולרים .זה כסף של המדינה
Well, What do We tell Mauch? A guy lost some money.
?ובכן, מה נאמר למוק .בחור איבד קצת כסף
We have a scratchy cell phone message and an address. It"s still half a case.
יש לנו הודעה סלולרית עלובה .וכתובת. זו עדיין חצי חקירה
There"s gotta be some sort of paper trail. If We can find that, if We can track it,
.חייבת להיות ניירת על זה ,אם נוכל למצוא אותה, אם נוכל לאתרה
then We can go to Mauch.
.אז נוכל ללכת למוק
So, I did some more research on Ershon"s accounting firm,
עשיתי מחקר נוסף על ,חברת ההשקעות של ארשון
and I found some pretty interesting stuff.
.ומצאתי כמה דברים מעניינים
It turns out that Gretchel and Dawson has...
...מסתבר שלגרטשל ודואסון יש
Hold on, l"m up.
.חכה רגע, תורי
I gave my Love to Erin
מסרתי את אהבתי לארין
She promised to be true
היא הבטיחה להיות נאמנה
I went to war to come back
יצאתי למלחמה בכדי לחזור
And find five British soldiers
ולגלות שחמישה חיילים בריטים
Had their way with her
ידעו אותה
It was consensual
זה היה מין בהסכמה
Done?
?סיימת
Gretchel and Dawson Accounting Firm in Fair Lawn, New Jersey
חברת ההשקעות של גרטשל ודאוסון ,נמצאת בפייר לואן, ניו ג'רזי
has only one client, David Ershon.
,ויש לה לקוח אחד בלבד .דיויד ארשון
Pretty rinky-dink operation for a guy like that.
.מבצע מעט מלוכלך בשביל בחור כזה
Looks like We"re going to Jersey to visit an accounting firm.
נראה שאנחנו נוסעים לניו ג'רזי .כדי לבקר בחברת השקעות
That"s a shitty day.
.זה יום מחורבן
And all their fathers were hanged
וכל אבותיהם ניתלו
And the children all got pink eye
ולכל ילדיהם היה דלקת בלחמית העין
While their Harry Potter books were burned
בזמן שספרי הארי פוטר שלהם נשרפו
Do you have fun singing those songs? They"re really depressing.
?אתה נהנה לשיר את השירים הללו .הם ממש מדכאים
I do. They"re full of rich history.
.כן, הם מלאים בהיסטוריה
Damn it, l"m late. I Was supposed to go meet my lady.
.לעזאזל, אני מאחר .אני אמור לפגוש את האישה
I thought you said you guys split up.
.חשבתי שאמרת שנפרדתם
Let"s!just keep our thing about Work, okay?
?בוא נשאר עם העבודה, בסדר
All right. Goodbye, buddy.
.בסדר. להתראות, חבר
Hey, get off me, man.
.היי, רד ממני, בן אדם
What the hell are you doing?
?מה לעזאזל את עושה
I"m dancing, Terry. What the hell are you doing here?
.אני רוקדת, טרי ?מה לעזאזל אתה עושה כאן
I love you, Francine.
.אני אוהב אותך, פרנסין
If you Were With me, you wouldn't"t be here in this strip club, shaking it for dollar bills!
אם היית איתי, לא היית כאן במועדון !החשפנות הזה, מתפשטת בשביל כסף
This is a ballet studio, Terry. Okay? These poles are horizontal.
.זה סטודיו לבלט, טרי .בסדר? המוטות האלו מאוזנים
He loves you very much, Francine.
.הוא אוהב אותך מאוד, פרנסין
-Who is this guy? -What are you doing here, Allen?
?מי הבחור הזה ?מה אתה עושה כאן, אלן-
It"s the code. I"m your partner.
.זה הכלל. אני השותף שלך
I"m here to support a friend and a Work colleague.
אני כאן כדי לתמוך בחבר .ובעמית לעבודה
Francine, is this guy bothering you?
?פרנסין, הבחור הזה מטריד אותך
Who"s this, your new boyfriend? Great. You got a new boyfriend.
?מי זה, החבר החדש שלך .נהדר. יש לך חבר חדש
He is my dance partner, Terry. Okay?
?הוא השותף שלי לריקוד, טרי. בסדר
I know that this is a big surprise,
,אני יודעת שזו הפתעה גדולה
but there are other things in the World besides being a cop. Okay?
אך יש דברים נוספים ?בעולם מלבד להיות שוטר, בסדר
NoW, if you Will excuse me, l"m gonna dance.
,עכשיו, אם תסלח לי .אני הולכת לרקוד
What, you don"t think I can do this shit?
מה, את חושבת שאני ?לא יכול לעשות את החרא הזה
That Was surprisingly good, Terry.
.זה היה טוב להפליא, טרי
-I love you, Francine. -You don"t know What love is.
.אני אוהב אותך, פרנסין .אתה לא יודע מהי אהבה-
He loves you very much, Francine!
!הוא אוהב אותך מאוד, פרנסין
I heard it When he said it. Thank you.
שמעתי את זה כשהוא .אמר את זה. תודה רבה
You know What you"re doing to me? You"re killing me inside.
?את יודעת מה את עושה לי .את הורגת אותי מבפנים
And don"t eyeball me, man!
!ואל תלטוש בי עיניים, בן אדם
You"re running around With this crack-dealing drug addict?
את מתרועעת עם סוחר ?הסמים המסומם הזה
Terry!
!טרי
He does not approve of your behavior!
!הוא לא מסכים עם ההתנהגות שלך
Can you please go?
?אתה יכול ללכת, בבקשה
And you, too, creepy guy standing in the door?
,וגם אתה .הבחור המפחיד ליד הדלת
Let"s go, Allen.
.בוא נלך, אלן
I think We all experienced our own ballet today.
אני חושב שכולנו חווינו .בלט משלנו היום
The ballet of emotion and feelings.
.הבלט של הרגשות
You"re kind of making things Worse.
...אתה הורס את זה יותר
-You okay? -Yeah, l"m fine.
?אתה בסדר .כן, אני בסדר גמור-
Hey, I didn'"t know you could dance.
.היי, לא ידעתי שאתה יכול לרקוד
We used to do those dance moves to make fun of guys When We Were kids,
נהגנו לעשות את המהלכים האלו .כדי לצחוק על בחורים כשהיינו ילדים
show them how queer they Were, okay?
להראות להם עד כמה ?הם הומואים, בסדר
-You learned to dance like that sarcastically? -Yeah, I guess.
?למדת לרקוד ככה בצורה צינית .כן, אני מניח-
Stay out of my personal life, okay? The kid flies private.
?תשאר מחוץ לחיי האישיים, בסדר .הילד הזה רוצה פרטיות
Stay focused on the case, man. I"ll see you in Jersey tomorrow.
.תשאר מרוכז בחקירה, בן אדם .אני אראה אותך בג'רזי מחר
All right, Terry.
.בסדר, טרי
Hey, that Was liberating for me. I don"t know how it felt for you.
.היי, זה היה משחרר עבורי .אני לא יודע איך אתה הרגשת
Here, check this out. Article from six months ago.
.היי, תקלוט את זה .מאמר מלפני שישה חודשים
Talking about how the lottery is looking
כתוב כאן על כך שחברת הלוטו
to invest their $30-billion fund more aggressively.
מחפשת להשקיע את קרן ה30 .ביליון דולרים שלהם ברצינות יתרה
So he"s dealing drugs?
?אז הוא סוחר בסמים
No, it"s not drugs. This isn't"t Miami Vice.
.לא, אלו לא סמים .זה לא מחלק המוסר במיאמי
Look, l"m sorry. I!just...
...תראה, אני מצטער ...אני פשוט
I am in a bit of a state today. Sheila and I got into it last night.
.אני קצת לא מאופס היום .שילה ואני רבנו אתמול בלילה
What happened?
?מה קרה
She Was interested in taking this class at The Learning Annex, right?
היא רצתה לעשות קורס ?במכללה הכללית, מבין
Called ""The Art of Oral Sex""?
:הקורס נקרא ."אומנות המין האוראלי"
You know, We!just don"t have it in the budget right noW.
אתה יודע, פשוט אין לנו .תקציב לזה כרגע
It"s always about her.
.זה תמיד לגביה
Yeah, that"s... That"s messed up.
.כן, זה... זה דפוק
Hey, I got you a gift.
.היי, קניתי לך מתנה
I!just saw something, and I thought of you, and so, I don"t Want it to be Weird.
,ראיתי משהו, וישר חשבתי עליך .אני לא רוצה שזה יהיה מוזר
I!just Wanted to be nice.
.רק רציתי להיות נחמד
Of course it"s Weird.
.כמובן שזה מוזר
It"s a grown man giving another man a present.
זה אדם מבוגר שנותן .לאדם אחר מתנה
There you go. Open it up.
.הרי לך. תפתח את זה
It"s okay, you"re Welcome.
.זה בסדר .בבקשה
I like to do things like that.
.אני אוהב לעשות דברים כאלו
Take a look What it says.
.תקרא מה כתוב
You know, because We"re both in law enforcement.
אתה יודע, זה בגלל שאנחנו .עוסקים באכיפת החוק
We both like Women.
.שנינו אוהבים נשים
But I got a Weird sense of humor. I"m a sick puppy.
,אבל יש לי חוש הומור מוזר .אני כלבלב חולה
I can"t look at it. It makes me laugh so hard.
.אני לא יכול להסתכל על זה .זה גורם לי לצחוק כל כך חזק
Me, too.
.גם לי
Real nice. You know, it"s all class.
.נחמד מאוד .אתה יודע? זה ממש על רמה
-Okay. -Don"t do that shit any more.
.בסדר .אל תעשה את זה שוב-
Yeah, believe me, I Won"t.
.כן, תאמין לי, אני לא
Do you understand What"s so funny about it, though?
אתה מבין מה מצחיק ?כל כך בזה, נכון
"Cause it"s the FBl, right? It has the same logo, the same shield.
.FBI משום שזה ה .אותו לוגו, אותו המגן
And at first glance, you"re like, it"s!just a mug that says ""FBl.""
:ובמבט ראשון, אתה חושב .FBI זה ספל שכתוב עליו
But then at second glance, you"re like, ""Female Body lnspector""?
:אבל במבט שני, אתה חושב ?"בוחן גוף נשי"
Get out of town. This is outrageous...
...לך מכאן. זה אדיר
Shut up!
!שתוק
I"m gonna climb over that anger Wall of yours
אני אטפס מעל חומת הכעס שלך
one of these days,
.ביום מן הימים
and it"s gonna be glorious.
.וזה יהיה נהדר
Shouldn't"t We tell Mauch that We"re going to check this place out?
לא כדאי שנאמר למוק ?שאנחנו הולכים לבדוק את המקום
For What? We"re!just going to check it out.
בשביל מה? אנחנו רק .הולכים לבדוק אותו
I know, but it"s procedure.
.אני יודע, אבל זה הנוהל
Terry answers to no one.
.טרי לא כפוף לאיש
I do What I do.
.אני עושה מה שאני עושה
What accounting firm is closed at 1 1:00 a.m. on a Tuesday?
איזו חברת השקעות סגורה ?בשעה 11 בבוקר ביום שלישי
This is a shithole.
.המקום הזה חורבה
I love bombs.
.אני אוהב פצצות
I can"t hear! I can"t hear!
!אני לא יכול לשמוע
There"s blood blisters on my hands!
!יש לי יבלות מדממות על הידיים
Oh, my God!
!אלוהים אדירים
How do they Walk away in movies Without flinching
איך הם פשוט הולכים בסרטים מבלי למצמץ
When it explodes behind them?
?כשיש פיצוץ מאחוריהם
There"s no Way! I call bullshit on that!
!אין שום סיכוי !אני לא מאמין לזה
When they flew the Millennium Falcon outside of the Death Star,
"כשהם הטיסו את "בז המילניום ,מחוץ לכוכב המוות
and it Was followed by the explosion, that Was bullshit!
,ולאחר מכן היה את הפיצוץ !זה היה שטויות
Don"t you dare badmouth Star Wars! That Was all accurate!
!שלא תעז ללכלך על מלחמת הכוכבים !הכל שם היה מדויק
I need an MRl.
!MRI אני צריך
I need an MRl! I"'ve got soft tissue damage.
!יש לי נזק רקמתי
There"s no Way I don"t have soft tissue damage.
אין שום סיכוי שאין .לי נזק רקמתי
Please stop.
.בבקשה תפסיק
I!just Wanna go somewhere and breastfeed right noW!
אני רק רוצה ללכת למקום !כלשהוא ולינוק משד עכשיו
Fire Department said it Was a gas leak, but no Way. That Was timed.
מחלקת הכבאות אומרים שהיתה דליפת .גז, אבל אין סיכוי. זה היה מתוזמן
They didn'"t Wanna kill us, but they Wanted to scare us.
,הם לא רצו להרוג אותנו .אבל הם רצו להפחיד אותנו
Yeah, Well, they succeeded, okay?
?כן, ובכן, הם הצליחו, בסדר
I"m tired of this. All right?
?נמאס לי מזה. בסדר
I"m tired of explosions and people pointing guns at me.
נמאס לי מפיצוצים ושאנשים .מכוונים אלי אקדחים
I Wanna go back to my desk.
.אני רוצה לחזור לשולחן שלי
Guess What? Life gets loud sometimes and messes With your ears.
תנחש מה? החיים נעשים רועשים .לפעמים ודופקים לך את האוזניים
You can"t escape it by hiding at your desk for your Whole life.
אי אפשר לברוח מזה על ידי בכך .שמתחבאים מאחורי שולחן כל החיים
You know What? Yes, you can. I"'ve done it for years, okay?
.אתה יודע מה? כן, אפשר ?עשיתי זאת במשך שנים, בסדר
There"s no explosions at my desk.
.אין פיצוצים בשולחן שלי
There"s no explosions at my home With my plain Wife, in my plain house.
אין פיצוצים בבית שלי עם אשתי .הפשוטה, בבית הפשוט שלי
What are you afraid of, man?
?ממה אתה מפחד, בן אדם
I"m your partner. You can tell me. What the hell are you hiding from?
.אני השותף שלך, אתה יכול לספר לי ?ממה לעזאזל אתה מתחבא
I Was a sophomore in college.
.הייתי תלמיד שנה ראשונה במכללה
The university I Went to decided they needed to raise tuition.
במקום שבו למדתי החליטו .להעלות את שכר הלימוד
A classmate of mine, Brenda, in an effort to raise money and stay in school,
חברה לכיתה שלי, ברנדה, במאמץ ,לגייס כסף ולהשאר בלימודים
came up With a nifty plan
הגתה רעיון מגניב
Where she thought she"d date guys and charge them money.
שבו היא חשבה שהיא תצא .עם בחורים ותגבה מהם כסף
I go on dates all the time,
,אני יוצאת לדייטים כל הזמן
With a Whole bunch of, you know, boys and stuff.
,עם חבורה שלמה של... אתה יודע .בנים וכאלו
And I kind of need somebody to help me out, like, you know, my partner in crime.
,ואני די צריכה מישהו שיעזור לי .כאילו, אתה יודע, שותף לפשע שלי
Yeah, I could make a schedule.
.כן, אוכל להכין לך לוח זמנים
Yeah, yeah, yeah, that"s What I Was thinking.
.כן, כן, כן .זה מה שאני חשבתי
-Provide transportation services. -Yeah, yeah.
.אספק שירותי תחבורה .כן, כן-
-lt"s gonna be a good time. -Thanks so much for asking me.
.יהיה כיף .תודה רבה שביקשת ממני-
She said she needed my help to make sure that the dates went okay
היא אמרה שהיא זקוקה לעזרתי שאוודא שהדייטים יהיו כמו שצריך
and that the guys paid her. She said she"d give me a percentage.
.ושהבחורים ישלמו לה .היא אמרה שהיא תיתן לי אחוזים
-Oh, my God. You Were a pimp. -What? God, no.
.אלוהים, היית סרסור .מה? אלוהים, לא-
No, I Was!just trying to help a friend.
.לא, רק ניסיתי לעזור לידידה
We started making a Lot of money.
.התחלנו להרוויח המון כסף
And wouldnt you know it, some of Brenda's girl friends
,ולפני שידעתי כמה מחברותיה של ברנדה
decided they wanted to be a part of it.
.החליטו שהן רוצות להשתתף
Pretty soon, there were about 14 Ladies that I was protecting
ומהר מאוד, היו כ14 בחורות שהגנתי עליהן
while they gave me money.
.בזמן שהן נתנו לי כסף
That's called a stable of whores.
."קראו לזה "אורוות זונות
We decided I shouldn't"t use my real name. So We came up With the name ""Gator.""
החלטנו שלא כדאי שאשתמש בשמי ."האמיתי, אז המצאנו את השם "גייטור
I"m telling you, you Were a pimp.
.אני אומר לך, היית סרסור
No! Are you even listening to the story?
?לא! אתה בכלל מקשיב לסיפור
Anyway, one day, I Wake up and I look in the mirror,
,בכל מקרה, ביום אחד ,התעוררתי והבטתי במראה
and I don"t like What I see.
.ולא מצא חן בעיניי מה שראיתי
I mean, I had gotten out of control, and I didn't even realize it.
,כלומר, יצאתי משליטה .ואפילו לא הבנתי את זה
You can"t have a conscience in the pimp game.
אי אפשר שיהיה מצפון .בעסקי הסירסור
One night, two of my favorite girls,
,לילה אחד ,שתים מהבנות החביבות עלי
Candy and Jolene, said, ""We gotta take you in,""
:קנדי וג'ולין, אמרו ."עלינו להכניס אותך"
and they dropped me off at the emergency room.
.והן הורידו אותי ליד חדר המיון
That"s Where I met Sheila. I Was a mess.
.שם פגשתי את שילה .הייתי במצב גרוע
I made a promise to myself and to her that I Would never get out of control again.
הבטחתי לעצמי ולה שאני .לעולם לא אצא שוב משליטה
So, as soon as I graduated from college,
,אז ברגע שסיימתי את הלימודים
I became an accountant for the police department.
.הפכתי לכלכלן במשטרה
The most stable!ob I could think of.
זו העבודה הכי מתאימה .שיכולתי לחשוב עליה
An accountant for law and order.
.כלכלן עבור החוק והסדר
I!just don"t Wanna ever feel out of control like that ever again.
אני פשוט לא רוצה לחוש שוב !לא בשליטה אף פעם
Don"t Worry. I got your back.
.אל תדאג. אני מגבה אותך
NoW I say We go get in Ershon"s grill and see if he cracks.
עכשיו, אני אומר שניכנס .לארשון בתחת ונראה אם הוא ישבר
-l"m tired of all this tippy-toeing around. -Okay.
.נמאס לי מלדרוך על ביצים כל הזמן .בסדר-
You can either walk the plank or take your panties off.
את יכולה או ללכת על הקורה .או להוריד את התחתונים שלך
The choice is yours.
.הבחירה שלך
-I want to take my panties off. -You've made a wise choice, you have.
.אני רוצה להוריד את התחתונים .עשית בחירה נבונה-
Mr. Ershon, Detective Gamble and the officer Who shot Derek Jeter are here.
מר ארשון, הבלש גמבל והשוטר .שירה בדרק ג'יטר נמצאים כאן
Gentlemen, please.
.רבותיי, בבקשה
-Remember us, hotshot? -Of course I do. Please, sit.
?זוכר אותנו, חכמולוג .כמובן שכן, בבקשה, שבו-
There she blows.
.הנה היא מוצצת (גם מתפוצצת)
Two of those Russian Waters, please. No lime Wedges,!just cucumber.
.שניים מהמים הרוסים האלו, בבקשה .בלי לימונים, רק מלפפונים
Guess Where We!just came from? An explosion at your accounting office.
?תנחש מאיפה באנו הרגע .פיצוץ במשרד ההשקעות שלך
Yes, that awful gas leak.
.כן, דליפת הגז הנוראית ההיא
Gas leak? The only gas leak is the one coming out of your mouth right noW.
דליפת גז? דליפת הגז היחידה שיש .כרגע היא זו שיוצאת מהפה שלך כרגע
I!just thank God no one Was hurt or in!injured in a bad Way.
אני פשוט מודה לאלוהים .שאיש לא נפצע או נפגע בצורה רעה
I absolutely abhor death.
.אני פשוט מתעב מוות
Hey, Andrew Lloyd Webber. The!jig is up, okay?
,היי, אנרדו לויד וובר ?הפאזל הורכב, בסדר
We know that wasn't"t your security team that grabbed you.
אנחנו יודעים שזה לא היה .צוות אבטחה שתפס אותך
And We know you"re targeting a big fish to cover losses.
ואנחנו יודעים שאתה מכוון לתפוס .דג שמן כדי לכסות על הפסדיך
You talk or I beat you so it don"t show no bruises.
או שתדבר או שאכה אותך .בצורה כזו שלא יראו את החבורות
God, this Water is good. Terry, have you tried the Water?
אלוהים, המים האלו טובים ?טרי, טעמת מהמים
Shut up, Allen.
.שתוק, אלן
I assure you, I have no idea What you"re talking about.
אני מבטיח לכם, אין לי כל .מושג על מה אתם מדברים
I understand there Was a bit of a mix-up With the Whole scaffolding business.
אני מבין שהיה בלבול קטן .עם כל סיפור הפיגומים
The cucumber accents the Water in such a Way that...
המלפפון מדגיש את המים ...בצורה כזו ש
Perhaps by Way of apology, I can offer you my personal courtside seats
,אולי בתור התנצלות אולי להציע את המושבים האישיים
for the Knicks game, With access to the Ambassador Club.
,שלי למשחק של הניקס ."עם גישה למועדון ה"שגריר
Come on, Knicks! Come on! I got Knicks" fever and it"s catching!
!קדימה, ניקס, קדימה !יש לי קדחת ניקס והיא מדבקת
Hey. This feels Weird sitting here. It feels like it"s a bribe.
.היי. זה מוזר לשבת כאן .זה מרגיש כאילו זה שוחד
It is a bribe. Son-of-a-bitch, I saw courtside and I Went blind.
.זה שוחד. בן כלבה .ראיתי את הפרקט והתעוורתי
Come on.
.קדימה
Call me!
!תתקשר אלי
-Excuse me. -That Was a trick.
.סליחה .זה היה תרגיל-
No more.
.לא עוד
Gentlemen, you have a choice. Mamma Mia or Jersey Boys.
.רבותיי, יש לכם ברירה ."ממה מיה" או "ג'רזי בויז"
Fantastic! You"re so unbelievable!
!נהדר! אתם כל כך מדהימים
Damn it. He did it again.
.לעזאזל .הוא עשה זאת שוב
-Excuse me. -No more tickets.
.סלח לי .בלי עוד כרטיסים-
Mr. Ershon, I tried to keep them in the Waiting room.
מר ארשון, ניסיתי להשאיר .אותם בחדר ההמתנה
That"s okay, Susan. Two Glacier Waters With Mediterranean limes.
זה בסדר, סוזן. שתי כוסות מים .קרים עם לימונים ים תיכוניים
No, no, no. No more Water. We"re not here for that.
.לא, לא, לא. בלי עוד מים .לא באנו לכאן בשביל זה
No, I Was very much looking forward to having a Water.
.לא, דווקא ציפיתי לשתות מים
-How great is Jersey Boys? -lt"s not great. It"s fantastic!
?"איזה מעולים ה"ג'רזי בויז !זה לא נהדר. זה מעולה-
You totally undersold it. The pageantry, the costumes.
.מכרת את זה בזול מדי .הטקסיות, התחפושות
Wow, What a musical.
.איזה מחזה מוזיקלי
Hey. Get over here.
.היי. בוא לכאן
-What"s Wrong With you? -What?
?מה לא בסדר איתך ?מה-
That"s not What We"re here for.
.לא באנו בשביל זה
We"re gonna do good cop, bad cop. Okay?
,אנחנו נשחק בשוטר רע ?שוטר טוב, בסדר
It"s the oldest game in the book for a reason, it Works.
זה התרגיל הכי ישן בספר .מסיבה מסוימת, הוא עובד
I come strong, then you come in.
.אני נכנס חזק, ואז אתה נכנס
-You got it? -Yeah.
?הבנת .כן-
-I come strong, then you come in. -Right. Got it.
.אני נכנס חזק, ואז אתה נכנס .בסדר. הבנתי-
NoW you listen to me, you piece of shit.
.עכשיו תקשיב לי, חתיכת חרא שכמותך
It"s!just you and me, and l"m gonna rip you apart!
,זה רק אתה ואני !ואני אקרע אותך לגזרים
How did you cover your losses up? What drug cartel are you Working With noW?
?איך כיסית על ההפסדים שלך ?עם איזה קרטל סמים אתה עובד עכשיו
-Okay, l"ll talk to you, you"re reasonable! -No, no, look at me!
!בסדר, אני אדבר איתך. אתה הגיוני !לא,לא, תסתכל עלי-
You Wanna talk to me?
?אתה רוצה לדבר איתי
Allen, What are you doing? What are you doing? Allen!
?אלן, מה אתה עושה !מה אתה עושה? אלן
I"m gonna make you eat a plate of human shit!
אני אכריח אותך לאכול !צלחת עם חרא אנושי
Get away from me!
!תתרחק ממני
Where is he?
?איפה הוא
Look, l"m really sorry about that.
,תראה, אני ממש מצטער על זה
I saw how aggressive you Were being, and I thought,
,ראיתי כמה אגרסיבי אתה היית ,וחשבתי לעצמי
""Wow, I gotta go even bigger than that, since We"re doing bad cop, bad cop.""
,עלי להיות אפילו יותר טוב מזה" ". כי אנו עושים שוטר רע, שוטר רע
What? No, I said, ""Good cop, bad cop."" l"m the bad cop, you"re the good cop.
,מה? לא, אני אמרתי "שוטר טוב .שוטר רע". אני הרע, אתה הטוב
Okay, then there it is. That"s it. I thought you said, ""Bad cop, bad cop.""
.בסדר, אז הרי לנו. זהו זה ."חשבתי שאמרת "שוטר רע, שוטר רע
Well, While you Were going crazy, look What I snagged from his desk.
,ובכן, בזמן שאתה השתגעת .תראה מה סחבתי מהשולחן שלו
-Think it"s his phone sheet. -Nice.
.אני חושב שזה פירוט השיחות שלו .נחמד-
Seven calls to the lottery office.
.שבע שיחות למשרד הלוטו
That could be the evidence We need for Mauch.
זו עשויה להיות הראיה .שלנו עבור מוק
-Get back. Colombian drug lords. -Where are you getting that from?
.תתרחק, סוחרי סמים קולומביאנים ?מאיפה אתה מביא את זה-
Jesus!
!אלוהים
Can you imagine Where you"d be in your career if you hadn't"t shot Jeter?
אתה יכול לתאר לעצמך איפה היית ?בקריירה שלך אלמלא ירית בג'יטר
-We call this in, right? -Looks like We got all the evidence We need.
?אנחנו נודיע על זה, נכון .נראה שיש לנו את כל העדות שנצטרך-
I"m sorry, my butterfly.
.אני מצטערת, פרפר שלי
We"ll load them up, send them back to go.
.נעמיס אותם, ונשלח אותם בחזרה
-Holy shit. -What?
.אלוהים אדירים ?מה-
What do you mean, What? Where are We?
?למה אתה מתכוון, מה ?איפה אנחנו
We"re in the high desert.
.אנחנו באמצע המדבר
They took my shoes again, man! What the hell is it With taking shoes?
!הם לקחו לי את הנעליים שוב, בן אדם ?מה הקטע בלקחת את הנעליים
-They took your Wooden gun? -Yeah.
?הם לקחו את אקדח העץ שלך .כן-
-Hello? -Hello, Gene? I mean, Captain.
?הלו .הלו, ג'ין? כלומר, קפטן-
Captain, it's Allen Gamble.
.קפטן, זה אלן גמבל
Yeah, yeah. Where are you? What"s going on?
?כן, כן. איפה אתה ?מה קורה
Captain, it's a Long story, but I'm just gonna cut to the chase.
.קפטן, זה סיפור ארוך .אבל אני אקצר
We are in Las Vegas, all right?
?אנחנו בלאס וגאס, בסדר
We Were kidnapped, put on a freight train, and shipped out here.
,נחטפנו, שמו אותנו על רכבת משא .ושילחו אותנו לכאן
Let me!just stop you right there. Don"t bullshit me.
.תרשה לי לעצור אותך עכשיו .אל תבלבל לי את השכל
Captain, I am being straight With you.
.קפטן, אני אומר לך את האמת
Look, We think something"s going on, okay?
תראה, אנחנו חושבים ?שמשהו מתרחש, בסדר
We think Ershon is targeting the lottery to cover his losses.
אנחנו חושבים שארשון מתכנן להשתמש .בלוטו כדי לכסות על ההפסדים שלו
Wait. How many times did I explicitly say to you, ""Lay off Ershon""?
רגע. כמה פעמים אמרתי לך "?במדויק, "תעזוב את ארשון
Terry, Captain Wants to know
טרי, הקפטן רוצה לדעת
how many times has he asked us to lay off of Ershon.
כמה פעמים הוא אמר .לנו לעזוב את ארשון
Twice.
.פעמיים
Twice. Terry says twice. I agree.
.פעמיים. טרי אמר פעמיים .אני מסכים
I"m hanging up. I"m done.
.אני מנתק. אני סיימתי
I gotta tell you, I started getting a hand for that, a taste for that Pai Gow.
אני אומר לך, אני מתחיל לפתח .חוש לזה, זה כמו במשחק פוקר
Martin and Fosse, super cops, in three, two...
,מרטין ופוסי, סופר שוטרים ...ובעוד שלוש, שתיים
So, We busted that!junkie. Got back 74 thou in diamonds. 74 thou.
אז, עצרנו את המסומם הזה .החזרנו 74 אלף ביהלומים. 74 אלף
Solved the Castien case.
.פתרנו את מקרה הכסטיאן
$74,000? That"s all they took?
?‏74 אלף? זה כל מה שהם לקחו
There"s millions of dollars of diamonds in that place.
יש יהלומים בשווי של .מיליונים במקום הזה
How about this, Gamble? How about you shut your face?
?מה דעתך על זה, גמבל ?מה דעתך לסתום את הפרצוף שלך
All right? Just shut it.
.בסדר? פשוט תסתום
Hoitz, Gamble, Captain"s looking for you.
.הוייץ, גמבל, הקפטן מחפש אתכם
I know it"s off the sub!subject, but is Kevlar copyrighted?
אני יודע שזה לא קשור לנושא, אבל ?אפוד קוולר מוגן בזכויות יוצרים
-Captain? -Yeah.
?קפטן .כן-
-ls it a bad time? -No, come on. Come on.
?זה זמן לא טוב .לא, היכנסו. היכנסו-
-Not me, right? -Yeah, and you.
?לא אני, נכון .כן, גם אתה-
Fellows, l"m sure you"re familiar With the venerable DA Radford.
חברים, אני בטוח שאתם מכירים את .התובע המחוזי הנכבד, ראדפורד
He Wanted to come down and pay us a visit.
.הוא רצה לבוא ולבקר אותנו
Hello, gentlemen.
.שלום, רבותיי
-Hello, sir. -Hey.
.שלום, אדוני .היי-
-You know, I Was talking to Gene here. -He prefers ""Captain.""
.אתם יודעים, דיברתי עם ג'ין כאן ."הוא מעדיף להקרא, "קפטן-
Yes, I Was talking to Gene here, and, you know, it"s funny.
,כן, דיברתי עם ג'ין .ואתם יודעים, זה מצחיק
I don"t know What you two have been up to,
,אני לא יודע מה שניכם עוללתם
but l"'ve been getting calls from people I don"t ever get calls from.
אך אני התחלתי לקבל שיחות מאנשים .שאני מעולם לא מקבל מהם שיחות
In 40 years of enforcing the law, l"'ve learned one thing.
,במשך 40 שנותי בשירות החוק :למדתי דבר אחד
When that happens, stop.
.כשזה קורה, תפסיק
-Gene, how"s the family? -Good, good, Louis, thanks for asking.
?ג'ין, מה שלום המשפחה .בסדר, לויס, תודה ששאלת-
-My son"s bisexual, so... -Tremendous.
...הבן שלי ביסקסואל, אז .מצוין-
Gentlemen, do We understand each other?
?רבותיי, אנחנו מבינים אחד את השני
-Cut the crap! -Will do.
!מספיק עם החרא .בסדר-
Guy never comes down here.
.הבן אדם אף פעם לא בא לכאן
Twenty years, I think l"'ve seen that guy in this building one time.
בעשרים שנה, אני חושב שראיתי .אותו בבניין הזה אולי פעם אחת
-He"s a heavyweight cat, that guy. -He Was sitting right here.
.הוא שחקן כבד, הבחור הזה .הוא ישב בדיוק כאן-
Yeah. I think you missed the point. Anyway, look.
.כן, אני חושב שפספסת את הנקודה .בכל מקרה, תראו
Blue and White found your firearms down by the Hudson River. Here you go, Terry.
שוטרי המקוף מצאו את הנשקים שלכם .ליד נהר ההדסון. טרי, הרי לך
You know What?
?יודע מה
I"m gonna hang on to the Wooden gun.
.אני אשמור את אקדח העץ
-To give me back my real gun? -No.
?כדי להחזיר לי את האקדח האמיתי שלי .לא-
"Cause l"m gonna give you this.
.משום שאני אתן לך את זה
It"s a rape Whistle. You blow that if you run into any trouble
זו משרוקית אונס. תשרוק בה אם תיכנס לצרות כלשהן
and someone With an actual gun Will come and help you out.
.ומישהו עם אקדח אמיתי יבוא לעזרתך
We Were abducted, Captain! This shit is real! Ershon"s dirty. He"s targeting the lottery!
!חטפו אותנו, קפטן! החרא הזה אמיתי !ארשון מלוכלך. הוא יגנוב מהלוטו
Next, I Want you guys to hand in all the evidence you think you have to the SEC.
הלאה, אני רוצה שתמסרו את .כל הראיות שלכם לרשות ני"ע
The financial district"s under their!jurisdiction.
המחוז הפיננסי נמצא .תחת הפיקוח שלהם
Don"t you get it? This case is talking to us!
?אתה לא מבין את זה !המקרה הזה "מתקשר" איתנו
I"m a peacock, Captain! You gotta let me fly on this one!
!אני טווס, קפטן !אתה חייב לתת לי לעוף במקרה הזה
You know What, Terry? Let"s!just settle this. Peacocks don"t fly.
.יודע מה, טרי? בוא נסדיר את זה .טווסים לא עפים
-They fly, they fly a little bit. -Yeah, about as much as a penguin.
.הם עפים. הם עפים קצת .כן, כמו פינגווינים-
One more thing, do me a favor, don"t go chasing Waterfalls.
,ועוד דבר, תעשו לי טובה .אל תרדפו אחרי מפלי מים
Was that accidental, or Were you trying to quote TLC on purpose?
זה היה מקרי, או שניסית ?בכוונה TLC לצותת את
I don"t even understand the reference.
.אני אפילו לא מבין את ההקשר
-You don"t understand What you said? -I don"t know What that is.
?אתה לא מבין מה אמרת .אני לא יודע מה זה-
Get out. Go.
.צאו החוצה. לכו
How did they get that story?
?איך הם השיגו את הסיפור הזה
I"m tired of being treated like a!jerk for trying to do the right thing.
נמאס שלי שמתייחסים אלי כאל חרא .כי שאני מנסה לעשות את הדבר הנכון
Hey, guys.
.היי, חבר'ה
There"s a proxy vote for a big reinvestment of the pension coming up,
יש הצבעה חשאית לקרן ,ההשקעות של הפנסיה בקרוב
-so if you!just Wanna come by the old... -Damn it, Bob!
...אז אם תוכלו לבוא ל !לעזאזל, בוב-
Let me ask you something.
.תרשה לי לשאול אותך משהו
What do you even do around here besides interrupt people?
מה אתה עושה כאן בכלל ?חוץ מלהפריע לאנשים
Well, I serve as treasurer to the union.
ובכן, אני משמש בתור .האוצר של הארגון
I make a Wicked pot of decaf.
.אני מכין קפה נטול קפאין מצוין
Exactly! You"re a Worthless piece of shit!
!בדיוק! אתה חרא חסר תועלת
Probably right, Terry. That"s Why I feel so sad all the time.
.אתה בטח צודק, טרי .זו הסיבה שאני עצוב כל הזמן
I"m gonna go for a Walk.
.אני אצא לטיול
-Bob! -Say something.
!בוב .תאמר משהו-
Come on! Bob!
!בחייך! בוב
I didn'"t mean it, all right? I"m upset.
?לא התכוונתי לזה, בסדר .אני עצבני
Actually, We don"t do that here. This is an installation art piece.
.האמת, אנחנו לא עושים את זה כאן .זו פיסת אומנות
-This coffee table? -Yes. We don"t put drinks on it.
?שולחן הקפה הזה .כן. אנחנו לא מניחים עליו משקאות-
-Five hundred thousand? -He can read! Congratulations.
?חמש מאות אלף .הוא יכול לקרוא! ברכותיי-
-What? -l"m sorry, are you in the right place?
?מה ?אני מצטער, אתה במקום הנכון-
Or not? I"m...
...או שלא? אני
-Terry. -Does he... Okay.
.טרי .האם הוא... בסדר-
-Well... -Sorry. Terry! What are you doing here?
...ובכן ?מצטערת. טרי! מה אתה עושה כאן-
-I Want to be With you. -No, Terry, that"s not gonna happen.
.אני רוצה להיות איתך .לא, טרי, זה לא יקרה-
You know Where you belong. On top of me in the Poconos.
.את יודעת לאן את שייכת .במעלה גבעת הפוקונוס
Instead, you"re here selling dirty coffee tables?
במקום זה, את כאן מוכרת ?שולחנות קפה מלוכלכים
I mean, look at this. This is nonsense!
.כלומר, תסתכלי על זה !אלו שטויות
Terry, this is an original Haverfield-Jameson.
טרי, זה חפץ מקורי של .האוורפילד -ג'יימסון
The chaos of the coffee table? It represents our fractured egos.
?"הכאוס של שולחן הקפה" .הוא מסמל את האגו המנופץ שלנו
You think I don"t know about this artsy-fartsy crap?
את חושבת שאני לא מבין ?בשטויות האלו של האומנות
This coffee table isn't"t the ego. It represents our shattered sense of community
שולחן הקפה הזה הוא לא האגו הוא מסמל את המוסר המנופץ החברתי
in the face of capitalist-driven isolation.
.למראה הבידוד המונע מקפיטליזם
Looks like the Work of Cindy Sherman or Frank Stella.
זה נראה כמו עבודה של .סינדי שרמן או פרנק סטלה
How did you know that, Terry?
?איך ידעת את זה, טרי
I took some classes at RlSD
לקחתי כמה שעורים בבית ספר לאומנות
so I could make fun of these lame artsy douches in my neighborhood.
כדי שאוכל לעשות צחוק מכמה .אומנים עלובים בשכונה שלי
-Terry, lower your voice! -I don"t have to lower my voice.
!טרי, תנמיך את הקול שלך .אני לא חייב להנמיך את הקול שלי-
-ls this man bothering you? -Are you actually having sex With this creep?
?האם האדם הזה מטריד אותך ?את באמת שוכבת עם החלאה הזה-
Terry, he"s gay. Okay?
?טרי, הוא הומו, בסדר
He"s even Wearing a T-shirt that says, ""l"m gay""!
,הוא אפילו לובש חולצה שכתוב עליה !"אני הומו"
All right? And also, he is my boss.
.בסדר? והוא גם הבוס שלי
Happy for you, man. Good.
.שמח בשבילך, בן אדם. יופי
Can you get out of here noW? I"m talking to my lady.
?אתה יכול ללכת מכאן עכשיו .אני מדבר עם הבחורה שלי
Mr. Reger, everything is fine. Terry is actually leaving noW.
.מר רגר, הכל בסדר .טרי עוזב עכשיו למעשה
Nice toot, sailor. Jesus.
.עניבה נחמדה, מלח. אלוהים
Terry, What are you doing?
?טרי, מה אתה עושה
Look, I Waited three years for you to be more than a cop, okay?
תראה, חיכיתי לך שלוש שנים ?כדי שתהיה יותר מרק שוטר, טוב
Just give me one more year.
.תני לי עוד שנה אחת
Terry, you don"t get another year. I"m done.
.טרי, אין לך עוד שנה .אני סיימתי
Fine.
.בסדר
-Terry, don"t touch that! Terry! -Oh, my God!
!טרי, אל תיגע בזה! טרי !אלוהים אדירים-
I don"t need this shit. I don"t need you!
.אני לא צריך את החרא הזה !אני לא צריך אותך
And When you call me, l"m not coming back!
!וכשתתקשרי אלי, אני לא אחזור
-Oh, boy! Over the top! -How outre!
!בחיי! מעבר לשיא !כמה יוצא מן הכלל-
I"ll burn this bitch down to the ground!
!אני אשרוף את הכלבה הזו לגמרי
-Fresh! Energetic! -I love his rawness!
!רענן! אנרגטי !אני אוהב את הקשיחות שלו-
Stop critiquing me, okay? I"m a human being! I"m not a piece of art!
?תפסיקו לבקר אותי, בסדר !אני בן אנוש! אני לא פיסת אומנות
-Yes, you are. -Bravo!
.כן, אתה כן !כל הכבוד-
I"m a peacock flying into a rainbow!
!אני טווס שמנסה לעוף לקשת בענן
Yes! Yes!
!כן! כן
These braised short ribs taste like a dog"s asshole.
יש לצלעות האלו טעם .של תחת של כלב
-Sweetie. -You know What, l"m sitting here thinking,
.חומד ,יודעת מה, אני יושב כאן וחושב-
""Who in the World Would slow roast a dog"s asshole
מי לעזאזל תיצלה תחת של כלב"
""and serve it to their husband?""
"?ותגיש אותו לבעלה
-You Would. -You are being awful. What"s Wrong?
.את ?אתה מתנהג מגעיל. מה קרה-
-Captain took us off the case. -l"m sorry.
.הקפטן הוריד אותנו מהחקירה .אני מצטערת-
I told Terry about my dark days in college, and it brought up some feelings.
סיפרתי לטרי על העבר האפל שלי .במכללה וזה הציף כמה רגשות
Well, honeydick, that Was a long time ago. You"re not that same person you Were.
.ובכן, "זרגיג", זה היה לפני זמן רב .אתה לא אותו האדם שהיית אז
No, you don"t get it. There is a darkness inside of me.
.לא, את לא מבינה .ישנה אפילה בתוכי
It Wants to get out. It Wants to Walk around.
.היא רוצה לפרוץ החוצה .היא רוצה להתהלך
It Wants some Walking around money, and it Wants to buy some shoes.
,היא רוצה ללכת להרוויח כסף .והיא רוצה לקנות קצת נעליים
And it Wants to Walk up With the people and say, ""Hey, Gator don"t play no shit.""
:והיא רוצה לגשת לאנשים ולומר ".היי, גייטור לא מתעסק בחרא"
-You feel me? -Yeah.
?את מבינה אותי .כן-
Gator never been about that, never been about playing no shit.
,גייטור מעולם לא היה כזה .מעולם לא התעסק עם חרא
-Sweetie, l"m sorry. -lt"s okay.
.חומד, אני מצטער .זה בסדר-
-l!just... -Remember that night We met?
...אני רק ?זוכר את הלילה שבו נפגשנו-
The attending physician told me, ""We got a drugged-out pimp in the back.""
:הרופא שהיה בתורנות אמר לי ".יש לנו סרסור מסומם מאחור"
And I Went back there, and I pulled open that curtain,
,ואז ניגשתי לאחור ,והסטתי את הוילון ההוא
and I saw you.
.וראיתי אותך
You Were Weak, scared,
,היית חלש, מפוחד
ass up, inflamed, crying.
.ישבן מורם, משולהב, בוכה
At that moment, I knew. ""Hey, he"s no pimp. Pimps don"t cry.""
.ובאותו הרגע, ידעתי ".הוא לא סרסור. סרסורים לא בוכים"
Pimps don't cry
סרסורים לא בוכים
No, they don't
לא, הם לא
They don't shed a tear
הם לא מזילים דמעה
Pimps don't cry
סרסורים לא בוכים
Come lay With me. Be safe, and let"s make love. Come on.
,בוא תשכב איתי. תהיה בטוח .ותתעלס איתי. בוא
Every time you say, ""Be safe,"" it tears me apart.
,"בכל פעם שאת אומרת, "תהיה בטוח .זה קורע אותי
You gotta let me be Who l"m gonna be.
את חייבת לתת לי .להיות מי שאני
Allen, l"m pregnant.
.אלן, אני בהריון
Whose baby is that?
?של מי התינוק הזה
Who"s the man Who did that to you? Gator"s bitches better be using!jimmies!
מי האדם שעשה לך את זה? הכלבות של !של גייטור צריכות להשתמש בקונדומים
I"m sorry. See, that"s What l"m talking about.
?אני מצטער, את רואה .זה מה שאני מדבר עליו
Oh, my God.
.אלוהים אדירים
You need to leave.
.אתה צריך לעזוב
Get out! Get out, Allen! Get out!
!תסתלק! צא החוצה, אלן! תסתלק
Hey.
.היי
Hey. What are you doing here?
?היי. מה אתה עושה כאן
Come here When I have lady troubles, Which means I come here about every night.
.אני בא לכאן שיש לי בעיות נשים .מה שאומר שאני בא לכאן כל ערב
What are you doing here?
?מה אתה עושה כאן
Sheila and I got into it tonight.
.שילה ואני רבנו הלילה
She threw me out.
.היא זרקה אותי מהבית
Well, you"re not a cop till your Wife throws you out of the house, partner.
ובכן, אתה לא נחשב לשוטר עד .שהאישה זורקת אותך מהבית, שותף
Does it bother you that the Castien robbers only took 74 grand in diamonds?
זה לא מפריע לך שהשודדים של ?הכסיטאן לקחו רק 74 אלף ביהלומים
They"re!junkies. Who cares? I mean...
?הם מסוממים, למי אכפת ...כלומר
I don"t know if a!junkie can go down a 20-story zipline, though.
אני לא יודע אם מסומם יכול .לרדת 20 קומות בחבל השתלשלות
How you fellas doing?
?מה שלומכם, חבר'ה
We"re about to have us a little screw party in this red Prius over here
אנחנו עומדים לקיים אורגיה קטנה בפריוס האדומה שם
if you Wanna!join us.
.אם אתם רוצים להצטרף אלינו
You"re not going anywhere near that Prius, okay?
?אתם לא מתקרבים לפריוס הזו, בסדר
Here"s What We"re talking about. We"re talking about a bunch of hobos
.זה מה שאנחנו מדברים עליו אנחנו מדברים על כמה חסרי דיור
With fingers in each other"s pooper
,עם אצבעות בתחת של אחד השני
in a stranger"s car With talk radio playing really loud.
בתוך רכב של זר עם .הרדיו בווליום מאוד גבוה
It"s gonna be a nice evening.
.זה יהיה ערב נחמד
Well, We"re not participating in that. We have no interest.
.ובכן, אנחנו לא משתתפים בזה .אין לנו כל עניין בזה
Let me rephrase it.
.תן לי לנסח את זה מחדש
We got a!ar of old mustard, and We got a poodle,
,יש לנו צנצנת של חרדל ישן ,ויש לנו כלב פודל
and We"re!just get in there and We"re gonna put some D"s in some A"s.
אנחנו פשוט ניכנס לשם ונכניס ."קצת "ז" לתוך קצת "ת
Hey, are you Dirty Mike and the boys?
?היי, אתם מייק המלוכלך והבנים
-How do you know Who We are? -You left a note in that car.
?איך אתם יודעים מי אנחנו .השארתם פתק במכונית הזו-
-Police, shithead. -He"s a copper. We gotta go. Come on!
.משטרה, חרבון שכמותך !הוא שוטר. חייבים ללכת. קדימה-
Hey! Goose it, boys! They"re cops!
!היי! תברחו, חבר'ה !הם שוטרים
Rub your dicks on the car as you"re running away!
תשפשפו את הזרגים שלכם !במכונים בזמן שאתם בורחים
You turned my beautiful Prius into a nightmare!
הפכתם את הפריוס !היפיפיה שלי לסיוט
We are gonna have sex in your car! It Will happen again!
!אנחנו נעשה סקס במכנוית שלך !זה יקרה שוב
I don"t know Where l"m gonna sleep tonight.
.אני לא יודע איפה אשן הלילה
Fortunately, I know Where you"re gonna be drinking.
למרבה המזל, אני יודע .איפה אתה תשתה הלילה
Jack of All Trades. Drinks on me. Come on.
.במסבאה של ג'ק .המשקאות עלי. קדימה
-No, I already have a beer. -No, no, no, no.
.לא, כבר שתיתי בירה .לא, לא, לא, לא-
I"m talking about doing some serious drinking.
.אני מדבר על שתיה רצינית
Drinking With Terry Hoitz.
.שתיה עם טרי הוייץ
This sucks, man. Work our ass off on this case,
.זה דפוק, בן אדם ,עבדנו קשה על המקרה הזה
noW We gotta hand over all of our evidence?
עכשיו עלינו למסור ?את כל הראיות שלנו
Yeah, it"s not right.
.כן, זה מאוד לא צודק
Oh, my God, l"m hungover.
.אלוהים אדירים, יש לי חמרמורת
So, you guys are law enforcement?
?אז, אתם עוסקים באכיפת החוק
Yeah, We"re an independent government agency Who,
כן, אנחנו סוכנות ממשלתית עצמאית
along With the FBl and the Federal Reserve,
אשר ביחד עם האפ.בי.איי ,והבנק הפדרלי
regulate the stock market and corporate fraud.
מסדירים את שוק המניות .ואת ההונאות התאגידיות
And the Federal Reserve is a prison?
?והבנק הפדרלי הוא כלא
No, basically, it"s a held-for-profit bank that sets interest rates
לא, למעשה, זה בנק לא רווחי שקובע את תעריפי הריבית
and loans money to other banks.
.ומלווה כספים לבנקים אחרים
-ls that a Wastebasket? -Yeah, right there.
?זה פח זבל .כן, בדיוק שם-
Thank you.
.תודה לך
-You all right? -Holy hell!
?אתה בסדר !אל אלוהים-
I"m so sorry.
.אני כל כך מצטער
I got so drunk last night.
.השתכרתי לגמרי אתמול בלילה
I think I thought a tube of toothpaste Was astronaut food.
אני חושב שחשבתי שמשחת .שיניים היא מזון לאסטרונאוטים
Come on in, fellas.
.היכנסו, חבר'ה
You gotta be kidding me. You"re Ershon"s lawyer.
.אתה בטח צוחק עלי .אתה עורך הדין של ארשון
We"re turning over our investigation to you?
?אנחנו מעבירים את החקירה אליך
Let me assure you there Will be no conflict of interest
תרשו לי להבטיח לכם שלא יהיה שום ניגוד אינטרסים
between me and David Ershon.
.ביני לבין דיויד ארשון
And if this Were an actual investigation, I Would immediately recuse myself.
,ואם זו היתה חקירה אמיתית .הייתי פוסל את עצמי מיידית
This is all the evidence We have, and I truly hope you take this seriously.
אלו כל הראיות שיש לנו, ואני באמת .מקווה שתיקח את זה ברצינות
Yes. Very much so.
.כן, מאוד
From everything l"'ve heard, I understand
ממה ששמעתי, אני מבין
you guys are the best at these types of investigations.
שאתם הטובים ביותר .בסוג הזה של החקירות
Outside of Enron and AlG
...AIGמלבד אנרון ו
and Bernie Madoff,
.וברני מאדוף
WorldCom, Bear Stearns, Lehman Brothers.
.וורלדקום, בר סטרנס, האחים ליימן
Okay. Thank you. Thank you, Detective.
.בסדר. תודה לך .תודה לך, בלש
-Would you like a seat, or you"re fine? -No, l"m good.
?התרצה לשבת, או שאתה בסדר .לא, אני בסדר-
Okay. Let me!just assure you fellas,
,בסדר. הרשו לי להבטיח לכם, חבר'ה
David Ershon is an upstanding citizen.
.דיויד ארשון הוא אזרח ממעלה ראשונה
I am playing squash With him tonight at the club,
אני משחק איתו סקוואש ,במועדון הערב
and We"re having dinner.
.ואנחנו אוכלים ארוחת ערב
You listen to me, you Windsor knot-Wearing monkey,
,תקשיב לי ,קוף מטומטם שכמותך
you play squash With Ershon, right?
?אתה משחק סקוואש עם ארשון, נכון
Your kids go to school With his? How Would you know if he"s clean or not?
?הילדים שלך לומדים עם שלו ?איך תדע אם הוא נקי או לא
I Will take a look at your evidence,
.אני אעיף מבט בראיות שלכם
and I Will take a second look at the financials.
.ואני אעיף מבט בנתונים הפיננסים
And When I come back and bust your ass,
,וכשאני אחזור ואעצור אותך
We"re locking David Ershon in the Federal Reserve!
אנחנו נכלא את דיויד ארשון !בתוך הבנק הפדרלי
He still doesn't"t understand the concept.
.הוא עדיין לא מבין את הרעיון
What are you doing?
?מה אתה עושה
We!just handed all of our evidence over to the bad guy"s lawyer!
הרגע מסרנו את כל הראיות !שלנו לעו"ד של הבחור הרע
Are you a big man, huh?
?אתה ממש גבר גבר, נכון
-l"m talking to you. -What?
.אני מדבר אליך ?מה-
You Wake up in the morning, you say, ""l"m putting on my big boy pants""?
,אתה מתעורר בבוקר, ואומר ?"אני אלבש את מכנסי הילד הגדול שלי"
""Look, l"m Wearing a belt!
!"תראו, אני לובש חגורה"
-""l"'ve got big boy pants on!"" -No!
"!יש לי מכנסי ילדים גדולים" !לא-
You borrow a little!jacket, you go?
?אתה משאיל מעיל קטן, מבין
You take your lunch "cause you got big boy pants on?
ואתה לוקח את ארוחת הצהריים ?שלך כי יש לך מכנסי ילדים גדולים
You got your big boy pants and your snack?
הבאת את מכנסי הילדים ?הגדולים ואת החטיף שלך
I could say big, loud things!
אני יכול לומר דברים !גדולים ורועשים
I could be demonstrative!
!אני יכול להיות הפגנתי
-Stop! -We don"t, We don"t do this!
!תפסיק !אנחנו לא עושים את הדברים האלו-
You"re scaring the shit out of me, man! Stop it!
אתה מפחיד אותי עם החרא !הזה, בן אדם! תפסיק
Is this how you conduct yourself? In a democracy?
?ככה אתה מנהל את עצמך ?בדמוקרטיה
What the hell are you doing, man?
?מה לעזאזל אתה עושה, בן אדם
I"m so tired of you getting angry and yelling all the time.
נמאס לי מזה שאתה מתעצבן .וצועק עלי כל הזמן
It"s exhausting.
.זה מתיש
I feel like l"m partners With the Hulk.
אני מרגיש כאילו אני .שותף של הענק הירוק
You Wanna know Why l"m so angry all the time?
אתה רוצה לדעת למה ?אני עצבני כל הזמן
"Cause the more I try and do right, the more I screw things up.
משום שככל שאני מנסה לעשות .מה שצריך, אני דופק הכל יותר
We've got a possible jumper at 3 World Financial Center, 23rd floor.
יש לנו מתאבד אפשרי במרכז .הכלכלה העולמית. קומה 23
ALL units, fire department, en route.
.כל היחידות, מכבי האש, נא להגיע
-SEC. -Beaman"s office.
.רשות ניירות הערך .המשרד של בימן-
We have to go.
.אנחנו חייבים ללכת
-But the Captain. -We have to go, Allen.
.אבל הקפטן .עלינו ללכת, אלן-
ALL units, I need a respondent. Possible jumper, 3 World Financial Center.
.כל היחידות, אני צריכה תגובה .מתאבד אפשרי, מרכז הכלכלה העולמי
Shit. It"s Beaman!
!לעזאזל, זה בימן
-He"s gotta know something. -Wesley!
.הוא בטח יודע משהו !ווסלי-
Detective Hoitz and Gamble. We got this.
.הבלשים הוייץ וגמבל .אנחנו נטפל בזה
I took an online class at University of Phoenix on negotiating.
עשיתי קורס מקוון באוניברסיטת .פניקס על ניהול משא ומתן
I"m gonna need a priest and a bullhorn.
.אני אצטרך כומר ומגפון
-I got no bullhorn. -Does anyone have a bullhorn?
.אין לי מגפון ?יש למישהו מגפון-
-Bullhorn, anyone? -Truck.
?מגפון, מישהו .המשאית-
Police business. I need to use your PA system.
.עניניי משטרה .אני צריך להשתמש בכריזה שלך-
Okay, let me turn it on.
.בסדר, אני אדליק אותה
Mr. Beaman? Mr. Don Beaman?
?מר בימן
It"s Wesley. I know Ershon"s Wesley"s...
.זה ווסלי ...אני יודע שווסלי של ארשון
Look, there's a Lot to Live for in this Life.
תראה, יש הרבה בשביל .מה לחיות בחיים האלו
A Lot of great things, Like soda pop, big fresh can of soda pop.
,הרבה דברים טובים, כמו משקה מוגז .פחית גדולה ורעננה של משקה מוגז
They do not care!
!לא אכפת להם
Give me this. I know how to talk to him.
.תן לי את זה .אני יודע איך לדבר איתו
Listen, we all know you're a scumbag, and nobody cares about you.
,תקשיב, אנחנ יודעים שאתה חלאה .ולאיש לא אכפת ממך
Rotten piece of shit.
.חרא מסריח
That"s Worse than What I Was saying.
.זה יותר גרוע ממה שאני אמרתי
I'm not gonna Lie to you, Don.
.אני לא אשקר לך, דון
People down here are starting to murmur that you don't have the balls to do it.
האנשים כאן מתחילים לומר .שאין לך אומץ לעשות את זה
-I don"t care! -Yeah.
!לא אכפת לי .כן-
I say you can do it.
.אני אומר שאתה יכול לעשות את זה
I mean, I don't want you to jump. I'm just saying you have the capability.
.כלומר, אני לא רוצה שתקפוץ .אני רק אומר שיש לך את היכולת
Look, he"s flying!
!תראו, הוא עף
Stop that.
.תפסיק עם זה
Half empty bottle of gin. Chair knocked over.
.בקבוק ג'ין חצי ריק .כיסא שהוטל
Look at this, it"s a clear sign of a struggle. Make sure you get this, all right?
.תסתכל על זה, זה בטוח סימן למאבק ?תהיה בטוח שאתה רושם את זה, טוב
Detectives, all your Work"s done here. You can go.
.בלשים, עבודתכם כאן הסתיימה .אתם יכולים ללכת
What about Ershon targeting the lottery?
מה לגבי התכנון של ?ארשון כסף מהלוטו
You know Why Ershon Was calling down to the lottery offices all those times?
אתה יודע למה ארשון התקשר ?כל הזמן למשרדים של הלוטו
Because he Was hooking up With the Power ball girl,
,משום שהוא נדלק על נערת הכדורים
the one on TV With all the numbered balls.
.זו מהטלויזיה עם כדורי המספרים
Yeah. She filed a restraining order on him last Week.
כן, היא הגישה נגדו .צו הרחקה בשבוע שעבר
It Was right there in front of you the Whole time.
זה היה שם מול העיניים .שלכם כל הזמן הזה
-Can"t be. -You guys are getting transferred.
.לא יכול להיות .אתם מועברים ליחידה אחרת-
-What? -Traffic.
?מה .תנועה-
Yeah, that"s right.
.כן, נכון מאוד
You, you"re gonna Walk a beat downtown. You"re gonna Walk a beat downtown.
.אתה, אתה תעשה סיור מקוף בעיר .אתה הולך לעשות סיור מקוף
-lt"s done. No, no. It"s done. -Captain, What are you talking about?
.זה נעשה. לא, לא. זה נעשה ?קפטן, על מה אתה מדבר-
-Save yourselves some gas. -Captain!
.תשמרו לעצמכם כוחות !קפטן-
Is there an appeal process We can...
האם יש ערעור כלשהוא ...שאנחנו יכולים
Had to do What you had to do, Captain.
.עשית מה שהיית חייב, קפטן
Wow! That hurt.
.וואו! זה כאב
-Excuse me. Where"s my car? -They towed it.
?סלח לי. היכן הרכב שלי .גררו אותו-
Couple of homeless people Were messing around in it.
.כמה מחוסרי דיור התעסקו בתוכה
-That"s an official police car. -Could have fooled me.
.זו מכונית משטרה רשמית .יכולת לשטות בי-
Wow, Mauch Was upset, huh?
?וואו, מוק עצבני, נכון
Really?
?באמת
The only thing I had to be proud of in my life Was being a detective.
הדבר היחיד שהייתי גאה בו .בחיי היה עצם היותי בלש
That Was all I had. NoW it"s gone.
.זה כל מה שהיה לי .עכשיו זה נעלם
I know. I know. You still got me.
.אני יודע, אני יודע .עדיין יש לך אותי
Don"t you get it? I don"t Want you, Allen, okay? I never did.
אתה לא קולט? אני לא רוצה .אותך, אלן, בסדר? מעולם לא רציתי
I told you that scaffolding violation Was dogshit.
אמרתי לך שהפרת רישוי .הפיגומים הזה היה חרא בלבן
I can"t believe you still doubt me after everything We"'ve seen.
אני לא מאמין שאתה עדיין .מפקפק בי אחרי כל מה שראינו
It"s a real case, and l"m a real cop. We!just got the Wrong target for Ershon.
.זו חקירה אמיתית, ואני שוטר אמיתי .פשוט טעינו במטרה של ארשון
-You carry a rape Whistle. -This is real cop Work.
.אתה נושא משרוקית אונס .זו עבודת משטרה אמיתית-
There is nothing about you that makes a man a man, okay?
אין בך שום דבר שעושה ?גבר לגבר, בסדר
You got no gun, no car, no Wife, and noW you got no partner.
,אין לך אקדח, אין לך רכב, אישה .ועכשיו אין לך גם שותף
Leave me alone.
.תעזוב אותי לנפשי
A mutt case.
- חקירה טיפשית -
Terry, I am a cop, for your information, okay?
,טרי, לידיעתך ?אני שוטר, בסדר
A broken partnership.
- שותפות שהתפרקה -
I"m a cop!
!אני שוטר
And getting busted down to a shitty assignment.
- ולהתקע במשימה מחורבנת -
Allen and Terry hit the trifecta.
- אלן וטרי נופלים חזק -
But sometimes when you get your ass kicked,
- אולם לעיתים, כשחוטפים חזק -
that's when you find out what's real...
זה הזמן שבו אתם יודעים - - מה אמיתי
...and what needs doing.
- ומה צריך לעשות -
Whether it's directing traffic...
- ...באם זה לכוון תנועה -
Come on!
!קדימה
... or cracking a multibillion dollar fraud.
- או לפצח הונאת ענק -
-Do you Work here? -Yeah, I do.
?אתה עובד כאן .אכן, כן
The Wrecking ball that crashed into Castien down there.
כדור ההריסה שהתרסק לתוך .חנות היהלומים, כסטיאן שם
They also did damage to your office?
?הם גרמו נזק גם למשרד שלכם
Some police officers came by and sealed it off.
.כמה שוטרים באו וחסמו את הנזק
Do you recall What they looked like?
?אתה זוכר איך הם נראו
One of them had an Australian accent.
.לאחד מהם היה מבטא אוסטרלי
You don"t happen to do any business for the state lottery, do you?
אתם עושים במקרה ?עסקים עם הלוטו
No. Our main client is Lendl Global.
לא. הלקוח העיקרי .שלנו הוא לנדל גלובל
Can I ask What this is about?
?אני יכול לשאול לגבי מה זה
Gator needs his gat, you punkass bitch!
,גייטור צריך את האקדח שלו !כלבה מטומטמת שכמותך
'Cause that's what a real cop is.
- משום שכך מתנהג שוטר אמיתי -
No, I didn'"t say ""Lock her up."" I never said, ""Lock her up.""
".לא, לא אמרתי "תנעל אותה ".מעולם לא אמרתי "תנעל אותה
A guy who does what needs to be done.
- בחור שעושה מה שצריך להיעשות -
A guy who knows how to use his dark side for good.
בחור שיודע כיצד להשתמש - - בצד האפל שלו לטובה
And then you move to Florida.
- ואז עבר לפלורידה -
One, two, three, attack!
!אחת, שתיים, שלוש, תקוף
Terry, it"s me.
.טרי, זה אני
-Tap out. Tap out. -lt"s me, Allen.
.תכנע. תכנע .זה אני, אלן-
Are you tapping out, or are you hitting me in the face?
אתה נכנע או שאתה ?מכה אותי בפנים
I"m tapping out!
.אני נכנע
You crazy? What are you doing, man?
אתה משוגע? מה אתה ?עושה כאן, בן אדם
-They might be Watching us. -Could"'ve killed you.
.הם עשויים לצפות בנו .יכולתי להרוג אותך-
-Turn out the lights. -What?
.תכבה את האורות ?מה-
-They could be Watching us. -Who?
.הם עשויים לצפות בנו ?מי-
I found some big information, okay?
?מצאתי מידע גדול, בסדר
-About What? -Some scary shit, Terry. This is big.
?לגבי מה .לגבי דברים מפחידים, טרי. זה גדול-
How"d you get in here? This place is foolproof.
?איך נכנסת לכאן .המקום הזה אטום
-We can"t be too careful. -What are you talking about?
.צריכים להזהר מאוד ?על מה אתה מדבר-
-This place might be bugged. -There"s no bugs in here.
.יתכן ויש כאן מכשירי האזנה .אין כאן מכשירי האזנה-
First off, I missed you.
.קודם כל, התגעגעתי אליך
-What"s going on? -Did you hear What I said?
?מה קורה ?שמעת מה אמרתי-
-Fine, I kind of missed you, too. -Thank you.
.בסדר, גם אני התגעגעתי אליך קצת .תודה לך-
Okay. I found out Whose losses Ershon has to cover.
בסדר, גיליתי של מי ההפסדים .שארשון צריך לכסות
-lt"s Lendl Global. -What?
.זה לנדל גלובל ?מה-
Lendl staged the Castien robbery as a distraction
לנדל ביימו את השוד בכסטיאן כפעולת הסחה
so they could break into their own accounting firm next door.
רק כדי שהם יוכלו לפרוץ לחברת .ההשקעות שלהם שצמודה לשם
They then altered all the records to cover the losses
ואז הם שינו את הרשומות שלהם כדי לכסות על ההפסדים
that Ershon had cost them through all of his bad investments.
שארשון גרם להם עם .כל ההשקעות הגרועות שלו
You"re not supposed to be doing this. You"re supposed to be Walking the beat.
.אתה לא אמור לעשות את זה .אתה אומר לעשות סיור מקוף
I know. Pretty tricky, though, huh?
?אני יודע, די מתוחכם, נכון
This is bad, Allen. This is bad.
.זה לא טוב, אלן .זה לא טוב
No Wonder the captain Wanted us to stay out of this.
אין פלא שהקפטן רצה .שלא נתעסק עם זה
Yeah, I bet Beaman started asking questions.
כן, אני בטוח שבימן .התחיל לשאול שאלות
-That"s Why they killed him. -Man.
.וזו הסיבה שהם הרגו אותו .בחיי-
Here"s the other thing.
.יש עוד משהו
Tomorrow, there"s a massive business deal going down.
מחר, יש עסקה רצינית .שאמורה להתרחש
Ershon"s leading it.
.ארשון מוביל אותה
I still can"t figure out Who the poor sucker is they"re making the deal With,
אני עדיין לא מצליח להבין מי ,הפראייר שהם יעשו איתו עסקה
but We gotta stop it.
.אבל עלינו לעצור את זה
It"s time to let the peacock fly.
.הגיע הזמן לתת לטווס לעוף
I"m not going, Allen. I like What I do.
.אני לא בא, אלן .אני אוהב את מה שאני עושה
So do l. We"re cops.
.גם אני .אנחנו שוטרים
No. I like What I do noW. I like Working traffic. It"s a great gig.
,לא, אני אוהב מה שאני עושה עכשיו .לכוון תנועה זה תפקיד נהדר
What?
?מה
I like Working traffic. I"m not going With you.
.אני אוהב לכוון תנועה .אני לא הולך איתך
What is this traffic bullshit?
?"מה החרא הזה "לכוון תנועה
-What are you talking about? -l"m talking about my life.
?על מה אתה מדבר .אני מדבר על החיים שלי-
The corner I run on 54th and 3rd Avenue? It hums.
הפינה שאני מנהל ברחוב 54 .והשדירה השלישית, היא מזמזמת
It"s Terry"s intersection. And the traffic guys? They"re good guys.
.זה הצומת של טרי ?והחבר'ה ממתנ"ע? הם חבר'ה טובים
There"s this one guy, Phillip? He can pee in the urinal from 20 feet.
?יש את הבחור הזה, פיליפ .הוא יכול להשתין למרחק של 6 מטר
You"''ve gotta see it, Allen. You"''ve got to.
.אתה חייב לראות את זה, אלן .אתה חייב
What happened to you? What happened to this being our time?
?מה קרה לך ?"מה קרה ל"זה הזמן שלנו
No Way, Allen. I"m out. I"m done.
.אין סיכוי, אלן. אני בחוץ .אני סיימתי
-Get in the car. -Come on, Allen. We both know it"s Wooden.
.תיכנס למכונית .בחייך, אלן. שנינו יודעים שזה מעץ-
-Apartment pop. NoW get in the car. -You"re not gonna shoot me.
.ירי ביתי". עכשיו תיכנס לרכב" .אתה לא תירה בי-
Okay, l"ll be honest. This is only the second time l"'ve ever fired this.
בסדר, אני אהיה כנה. זו הפעם .השניה שאי פעם יריתי באקדח
So stop pointing it at me.
.אז תפסיק לכוון את זה אלי
Look, tomorrow morning, all I know is l"m going to Mauch, all right?
תראה, מחר בבוקר, כל מה שאני ?יודע זה שאני הולך למוק, בסדר
For What? He doesn't"t care.
?בשביל מה .לא אכפת לו
He"s been dodging this case for too long and I Want answers.
הוא התחמק מהמקרה הזה במשך .זמן רב מדי ואני רוצה תשובות
I Want him to look me in the eye and tell me Why.
אני רוצה שהוא יסתכל לי .בעיניים ויאמר לי למה
Turn on the news, man. Nobody cares.
.תדליק את החדשות, בן אדם .לאף אחד לא אכפת
I hope l"m not alone.
.אני מקווה שאני לא לבד
Hope you bring it.
.אני מקווה שתביא את זה
We got a big day out there. Big one.
.יש לנו יום גדול מחר .יום גדול
We got a full moon. People are gonna be amped, all right?
.יש לנו ירח מלא ?אנשים יהיו טעונים, בסדר
Let"s see What We got on hot tips, all right?
בואו נראה אילו דברים ?חדשים יש לנו, בסדר
The new bathmats are in.
.שטיחי האמבטיה החדשים הגיעו
One more thing. We got a serial rapist in Crown Heights.
ועוד דבר אחד, יש לנו .אנס סדרתי בגבעות קראון
Jeez, l"m sorry. That"s from my other!ob. Ignore that. Forget that.
.בחיי, אני מצטער, זה מהעבודה השניה .תתעלמו מזה. שכחו מזה
Well, don"t ignore it.
.ובכן, אל תתעלמו מזה
If you live in Crown Heights, you know, Walk in pairs.
,אם אתן גרות בגבעות קראון .אתן יודעות, תלכו בזוגות
Gene Mauch to kitchen accessories.
.ג'ין מוק לאביזרי מטבח
I gotta go. Go get "em. Let"s be careful out there.
.אני צריך ללכת. לכו תפסו אותם .תיזהרו שם בחוץ
The oak.
.עץ האלון
I like to keep the oak together and the maple separately, okay?
אני רוצה להפריד את האלון ?ואת המייפל, בסדר
And these chopping boards?
?וקרשי החיתוך האלו
Hey, Captain.
.היי, קפטן
Hey, Allen. Hey, how you doing?
?היי, אלן. היי, מה שלומך
What are you doing here? Are you here for the bathmats?
?מה אתה עושה כאן ?באת לקנות שטיחי אמבטיה
-I need you to be straight With me. -Straight With us.
.אני צריך שתהיה כנה איתי .עם שנינו-
Hey, Terry. Look at this.
.היי, טרי. תראו את זה
-I thought you Were Working traffic today. -Let them block the box.
.חשבתי שאתה מכוון תנועה היום .שיחסמו את הצומת-
-Besides, partners" code, right? -Thanks.
?חוץ מזה, הכלל של שותפים, נכון .תודה-
Hey, Why have you Worked your ass off trying to kill this case?
היי, מדוע התאמצת לנסות ?להרוס את החקירה הזו
All right, fine. I"m gonna tell you guys something.
.טוב, בסדר .אני אומר לכם משהו
You really Went into deep Water on this one. You really Went in deep.
.אתם באמת הסתבכתם במקרה הזה .אתם באמת הסתבכתם
Ershon"s connected to all the higher ups,
,ארשון מקושר בכל המקומות הגבוהים
and I gotta save What little ass I have left, okay?
ועלי להציל את מה שנותר ?מהתחת הקטן שלי, בסדר
You keep hiding from shit in the World,
,אם תמשיך להתחבא מהחרא שבעולם
and eventually the World comes to your front door.
ולבסוף, העולם יגיע .לדלת הקדמית שלך
-Nice. -That"s very nice.
.נחמד .זה נחמד מאוד-
I heard it in an episode of Touched By An Angel.
שמעתי את זה בפרק של ."מגע של מלאכים"
You keep this thing real quiet, and you make sure you have real evidence,
תמשיכו עם זה בשקט ותוודאו ,שיש לכם ראיות אמיתיות
and maybe l"ll see What I can do.
ואולי אני אראה מה .אני יכול לעשות
But if you make a lot of noise
אבל אם תעשו הרבה רעש
and you attract the media attention, and you bring the DA in on this,
ותמשכו את תשומת הלב של ,המדיה ותערבו את התובע המחוזי
I am out, okay?
?אני בחוץ, בסדר
Yeah, We"ll go in there like church mice.
.כן, אנו נלך לשם כמו עכברי כנסייה
But there"s one case, one case in a career Where you go all in.
,אבל יש מקרה אחד .מקרה אחד בקריירה שנכנסים עד הסוף
This is it.
.זה המקרה
All right. Then you do us proud.
.בסדר. אז תגרמו לנו לגאווה
"Cause I don"t Want no scrubs.
.משום שאני לא רוצה שום סקראבס (כינוי מקצועי לבגדי רופאים)
-Really? -No.
?באמת .לא-
-You"re not aware that"s a TLC song? -I have no idea What you"re talking about.
?TLC אתה לא מודע לעובדה שזה שיר של .אין לי מושג על מה אתה מדבר-
-Second time. -You said chasing Waterfalls,
.פעם שניה ,"אמרת "לרדוף אחרי מפלי מים-
noW you"re saying you don"t Want no scrubs.
ועכשיו אתה אומר שאתה .לא רוצה שום סקראבס
-I don"t even understand the reference. -lt"s like a tic.
.אני לא מבין את ההקשר אפילו .זה כמו קרציה-
I have no idea What you"re talking about.
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
Remember, this thing gets messy, We never talked.
,תזכרו, אם הדברים יסתבכו .מעולם לא דיברנו
-You can trust us. -Real quiet.
.אתה יכול לבטוח בנו .ממש בשקט-
You gotta creep. Creep.
.אתם חייבים להתגנב. להתגנב
Come on.
!בחייך
You don"t say ""Creep-creep"" unless you"re quoting TLC.
(CREEP) "אתה לא אומר "להתגנב .TLC אלא אם אתה מתכוון ל
Hey, guys.
.היי, חבר'ה
You know Danson and Highsmith Were not good cops, right?
'אתם יודעים שדנסון והייסמית ?לא היו שוטרים טובים, נכון
Yeah, I guess We kind of knew that, but it"s a drag.
,כן, אני מניח שדי ידענו .אבל זו באסה
I mean, at a certain point, Who"s left to be a hero?
,כלומר, מנקודת מבט מסוימת ?מי נשאר להיות גיבור
Not to be corny, maybe it"s you guys.
,לא רוצה להיות נדוש .אולי אלו אתם
You ready?
?אתה מוכן
-Yeah. -Let"s go.
.כן .בוא נלך-
-No, but the highlights are great. -Thank you.
.לא, אבל הפסים נהדרים .תודה לך-
-Sexy but serious.
.סקסי אבל רציני
Excuse me.
.סלחי לי
Who the hell are all these people? I Was only expecting one man.
?מי לעזאזל כל האנשים האלו .ציפיתי לאדם אחד בלבד
You know, they"re!just some people I owe money to Who Wanted to be here.
אתה יודע, אלו רק אנשים שאני .חייב להם כסף שרצו להיות כאן
Who are they?
?מי אלו
Well, they are some Chechen patriots, entrepreneurs.
.ובכן, אלו פטריוטים צ'צ'נים .יזמים
And the black chaps are some businessmen from Nigeria.
והחבר'ה השחורים הם .אנשי עסקים מניגריה
You owe money to the Nigerians and Chechens?
?אתה חייב כסף לניגרים ולצ'צ'נים
Yes. Yes, I do.
.כן, אכן
-You"re a piece of Work. -Thank you.
.אתה ממש משהו .תודה לך-
Probably best to get started.
.כדאי שנתחיל
This is good, baby. We"re in the game, We know the score.
.זה טוב, מותק. אנחנו בקטע .אנחנו יודעים את התוצאה
The only thing that bugs me is We still don"t know Who Ershon"s targeting.
הדבר היחיד שמציק לי הוא שאנו .עדיין לא יודעים מי הקרבן של ארשון
-ls it the lotto? Who is it? -Who cares? Some rich prick.
?זה הלוטו? מי זה .למי אכפת? איזה זרג עשיר-
I have to tell you, I am tremendously excited by this deal.
,אני חייב לומר לכם .אני מאוד נרגש מהעסקה הזו
And I can assure you that every dime of your money
ואני יכול להבטיח לכם שכל אגורה מהכסף שלכם
Will be invested With the utmost diligence.
.תושקע בשקדנות המירבית
Your rates of return are really exciting.
התעריפים של ההחזרים .מאוד מרגשים
We think our members are gonna be!just thrilled.
אני חושב שהמשתתפים שלנו .יהיו נרגשים באותה המידה
Yeah. I mean, We"'ve averaged, like, 18%% over the last 10 years.
כן, כלומר, היה לנו ממוצע של .מעל ל18% ב10 השנים האחרונות
All right. Quiet as a church mouse, in and out.
בסדר, שקטים כמו עכברים .בכנסיה, נכנסים ויוצאים
I can feel that tingling in my balls you Were talking about.
אני יכול להרגיש את הדגדוג .בביצים שלי שדיברת עליו
Beautiful.
.נהדר
All right, listen up.
.בסדר, תקשיבו
I am Detective Gamble. This is Detective Hoitz.
.אני הבלש גמבל .וזה הבלש הוייץ
We need your cooperation.
.אנו זקוקים לשיתוף הפעולה שלכם
David Ershon.
.דיויד ארשון
You"re under arrest for fraud, embezzlement,
,אתה עצור באשמת הונאה ומעילה
and in connection to the murder of Don Beaman.
.ובקשר לרצח של דון בימן
This is a bad idea.
.זה רעיון גרוע
Hey, guys.
.היי, חבר'ה
Bob? What are you doing here?
?בוב? מה אתה עושה כאן
I"m investing.
.אני משקיע
Do you remember We talked about that proxy vote a While back?
אתה זוכר שדיברנו על ?ההצבעה לפני כמה זמן
-This is What it Was for. -Holy shit.
.בשביל זה זה היה .אלוהים אדירים-
It"s a more aggressive investment strategy for the pension.
זו אסטרטגית השקעה אגרסיבית .יותר עבור קרן הפנסייה
Allen! We"re the suckers. They"re targeting the police pension fund.
.אלן! אנחנו הפרייארים .הם מתכננים על קרן הפנסיה המשטרתית
Gentlemen, you"re here illegally and Without a Warrant.
רבותיי, אתם כאן בצורה .בלתי חוקית וללא צו
We are Within our rights to take action.
.זוהי זכותנו לנקוט בפעולה
So much for quiet as church mice!
.ממש להיות שקטים כמו עכברי כנסייה
Go!
!לכו
Who the hell are those guys?
?מי לעזאזל הבחורים האלו
Gentlemen, I can get you obstructed view tickets for Rock of Ages.
רבותיי, אני יכול להשיג לכם .Rock of Agesכרטיסים ל
Even I admit that"s not very tempting, but l"m not made of tickets, God damn it!
,אפילו אני מודה שזה לא ממש מפתה !אבל אני לא עשוי מכרטיסים, לעזאזל
-Get in the front! -How do you start this freaking thing?
!תיכנס מקדימה ?איך מתניעים את הדבר הארור הזה-
Go on! Go!
!קדימה! סע
-Shit! -Go!
!חרא !סע-
Oh, my...
...אלוה
Jeanie! Get over here! You, go get the bloody car!
!ג'ייני! לכי לשם !אתה, תביא את המכונית הארורה
Hold the Wheel!
!תחזיק את ההגה
-Open the back! -I got it. I got it!
!תפתח את תא המטען !הצלחתי. הצלחתי-
They"re gonna kill me. And then they Will kill you.
.הם יהרגו אותי .ואז הם יהרגו אתכם
-Well, l"m gonna kill you first! -And then they Will kill me.
!ובכן, אני אהרוג אותך קודם .ואז הם יהרגו אותי-
We have two rogue police officers. They are armed and dangerous,
,יש לנו שני שוטרים מושחתים ,הם חמושים ומסוכנים
-and holding David Ershon hostage. -Stupid pricks!
.והם מחזיקים בדיויד ארשון כבן ערובה !זרגים מטומטמים-
-lt"s us, We"re good guys! -Exactly. They"re the good guys.
!זה אנחנו, אנחנו החבר'ה הטובים .בדיוק. הם החבר'ה הטובים-
Where do We go? Where do We go?
?לאן נלך? לאן נלך
I have a small apartment. No one knows about it.
.יש לי דירה קטנה .איש לא יודע עליה
I use it mainly for my parents and prostitutes.
אני משתמש בה בעיקר .בשביל ההורים שלי ולזונות
Not at the same time. That Would be Wrong.
.לא באותו הזמן .זה לא יהיה בסדר
Let"s hear it from the top, every detail.
.בוא נשמע הכל מההתחלה, כל פרט
I think the best Way to tell the story is by starting at the end, briefly,
אני חושב שהדרך הטובה ביותר לספר .את הסיפור היא מהסוף, בקצרה
then going back to the beginning, and then periodically returning to the end,
ואז לחזור להתחלה, ואז מדי ,פעם לחזור אל הסוף
maybe giving different characters" perspectives throughout.
,אולי לתת דמויות שונות .פרספקטיבה רוחבית
Just to give it a bit of dynamism, otherwise, it"s!just sort of a linear story.
.רק כדי שזה יהיה יותר דינאמי .אחרת, זה סתם סיפור לינארי
Just tell us What happened.
.פשוט תספר לנו מה קרה
I lost a bunch of money from some people and noW they Want it back.
הפסדתי הרבה כסף לכמה אנשים .ועכשיו הם רוצים אותו בחזרה
What about Don Beaman?
?מה לגבי דון בימן
Beaman knew that I had falsified my financials,
,בימן ידע שזייפתי את הדוחות
so they sent down Wesley to try and keep him quiet.
אז הם שלחו את ווסלי .כדי להשתיק אותו
He forced him at gunpoint to drink a bunch of gin
הוא הכריח אותו לשתות כמות גדולה של ג'ין
and then forced him onto the ledge.
.ואז הכריח אותו לצאת לאדן החלון
It Was only a matter of time before he fell.
זה היה רק עניין של .זמן עד שהוא יפול
At least We stopped you from getting the pension fund.
לפחות עצרנו אותך מלהשיג .את קרן הפנסייה
Well, but, yeah, but you didn'"t. It"s already in my account.
.ובכן, כן, אבל לא .היא כבר בחשבון שלי
By 9:00 in the morning, it goes into the Lendl equity fund
,עד שעה תשע בבוקר היא תעבור לקרן הנכסים של לנלד
and from there it"s transferred to a dozen offshore accounts.
ומשם היא תועבר לתריסר .חשבונות בנק בחו"ל
By 9:01, it"s gone.
.עד 09:01, הכל יעלם
-Well, What if We stop the transfer? -But you can"t. I mean, there"s a...
?ובכן, מה אם נעצור את ההעברה ...אתם לא יכולים. כלומר, יש-
What if We stop the transfer?
?מה אם נעצור את ההעברה
You"d have to be at Endemic Bank for 9:00 exactly,
אתם חייבים להיות בבנק ,בדיוק בשעה תשע
find the clerk, get the routing number.
,למצוא את הפקיד .להשיג את קוד הגישה
We gotta stop it.
.עלינו לעצור את זה
There"s no Way.
.אין שום דרך
Every cop, the crazy Australian and his crew, they"ll all be after us.
כל שוטר, האוסטרלי המטורף .והצוות שלו ירדפו אחרינו
You could let me go, and l"ll give you $10 million each.
,אתם יכולים לשחרר אותי .ואני אתן לכל אחד 10 מיליון דולרים
-lt"s not a bribe. -Of course it"s a bribe.
.זה לא שוחד .כמובן שזה שוחד-
You"re offering to pay us money to not do our!ob.
אתה מציע לשלם לנו כסף .כדי לא לעשות את עבודתנו
It"s not a bribe.
.זה לא שוחד
We hang low here tonight. Nobody knows about this place.
.אנו נשאר כאן הלילה .איש לא יודע על המקום הזה
We"ll be safe. And tomorrow, We hit it.
,אנו נהיה בטוחים .ומחר, נעשה את זה
First things first, I gotta go see Sheila.
קודם כל, אני צריך .ללכת לראות את שילה
No Way, it"s too dangerous.
.אין סיכוי, זה מסוכן מדי
Look, Terry, We don"t know What"s gonna happen to us tomorrow,
תראה, טרי, אנחנו לא ,יודעים מה יקרה לנו מחר
but tonight, I need to make things right With Sheila.
אבל הלילה, אני חייב .להשלים עם שילה
All right, go. Go. Be careful.
.בסדר, לך .תהיה זהיר
Thanks, I Will.
.תודה, אני אהיה זהיר
Will you say hi to Sheila for me?
?תוכל למסור לשילה ד"ש ממני
-Okay.
.בסדר .בסדר-
Tell her. Say Terry Was asking about you.
.ספר לה. אמור לה שטרי שאל עליה
He Wants to make sure you know
הוא רוצה לוודא שאת יודעת
that he"ll be there for you if anything happens.
שהוא יהיה שם בשבילך .אם משהו יקרה
-Yeah. -Drop of a hat, l"m there.
.כן .אהיה שם כהרף עין-
Look, it"s starting to get a little Weird, man.
תראה, זה מתחיל להיות .מעט מוזר, בן אדם
If something happens to you, I need to be there to take care of her.
,אם משהו יקרה לך .אני צריך להיות שם כדי לדאוג לה
All of her Wants, her needs, and desires are noW my responsibility.
,לכל רצונותיה, צרכיה .התשוקות שלה הן האחריות שלי כעת
Why do you say it like it"s a predetermined thing?
למה אתה אומר את זה ?כאילו זה משהו שנקבע מראש
Just go, man.
.פשוט תלך, בן אדם
Okay. Thanks.
.בסדר. תודה
Go.
.לך
Janeco Gallery.
.גלריית ג'אנקו
Please pick up.
.בבקשה תעני
Hello.
.הלו
Hey, sweetie. I was praying you'd be at your mom's house.
.היי, חומד .התפללתי שתהיי בבית של אמך-
You know What, I can"t talk anymore. I think the phone"s being tapped.
.יודעת מה, אני לא יכול לדבר יותר .אני חושב שמצותתים לטלפון
Baby, Where are you? I Wanna see you.
?מותק, איפה אתה .אני רוצה לראות אותך
I"m near the place Where We did it three Halloweens ago.
אני ליד המקום שבו עשינו את זה .בחג כל הקדושים לפני 3 שנים
Do you remember?
?את זוכרת
Okay, yeah, I got it.
.בסדר, כן. הבנתי
I"m!just Warning you, though. Watch out. I think they"re Watching the house.
.אני מזהיר אותך, תזהרי .אני חושב שהם צופים בבית
Don't worry, sweetie. I think I have a way of talking to you.
.אל תדאג, חומד .אני חושבת שיש לי דרך לדבר איתך
I have to admit, I wasn't"t gonna come. I mean...
.עלי להודות, לא התכוונתי לבוא ...כלומר
After all those years, after the restraining order.
,אחרי כל השנים האלו .וצו ההרחקה
I Was Worried I might not see you again.
.פחדתי שאולי לא אראה אותך שוב
There"s some very dangerous people after him,
יש כמה אנשים מאוד ,מסוכנים שרודפים אחריו
and noW they"re after us.
.ועכשיו הם רודפים אחרינו
It"s!just the old lady.
.זו רק הזקנה
Hello, Allen.
.שלום, אלן
Hello, Mama Ramos. What are you doing out here?
.שלום, אמא ריימוס ?מה את עושה כאן
Sheila said she doesn't"t know What happened and she Wants you back.
שילה אמרה שהיא לא יודעת .מה קרה ושהיא רוצה אותך בחזרה
-She also says... -Yes.
...היא גם אמרה .כן-
...she Wants you on top of her, holding her hair,
,שהיא רוצה אותך מעליה ,שתתפוס לה את השיער
and riding her like a bucking bronco
.ושתרכב עליה כמו על שור
While she sucks your thumb and says, ""Mommy likey.""
בזמן שהיא מוצצת לך את הבוהן ."ואומרת, "אמא'לה אוהבת
You, you tell your daughter...
...תאמרי לבת שלך
He said he"ll always love you.
.הוא אומר שהוא תמיד יאהב אותך
And he"s so happy that you"re having his child.
ושהוא כל כך שמח .שאת נושאת את ילדו
Allen.
.אלן
He also says that
הוא גם אמר
he Wants you to stare into each other"s eyes Without blinking While you do it.
שהוא רוצה שתבהי לו בעיניים .מבלי למצמץ בזמן שתעשו את זה
-I love When We do that, Mom. -And then afterward,
.אני אוהבת שאנו עושים את זה, אמא ,ולאחר מכן-
Lick the sex off each other.
.תלקקו את "הסקס" מאחד השני
I don"t Wanna do this.
.אני לא רוצה לעשות את זה
-You say things that are too personal. -Okay, but!just one more thing.
.אתם אומרים דברים אישים מדי .בסדר, רק עוד דבר אחד-
She said she loves you,
,היא אמרה שהיא אוהבת אותך
and Wants to hold your hand and have iced tea With you.
ושהיא רוצה להחזיק את ידך .ולשתות איתך תה קר
Come on. That"s not all she said.
.בחייך. זה לא כל מה שהיא אמרה
No.
.לא
-She says other things, but I don"t Want... -Please, please, please.
...היא אמרה עוד דברים, אבל אני לא .בבקשה, בבקשה, בבקשה-
You don"t realize, I may be killed tomorrow.
,את לא מבינה .אני עשוי למות מחר
Okay.
.בסדר
She says she Wants to unplug all the clocks and the phones
היא אמרה שהיא רוצה לנתק את כל השעונים והטלפונים
-and have a three-day F marathon. -That"s more like it. Yeah.
.ולעשות מרתון "ז" של שלושה ימים .זה יותר טוב. כן-
She Wants to Walk Wrong for a Week because you guys F"d so hard.
היא רוצה ללכת עקום במשך שבוע ?בגלל שאתם "הז..." כל כך חזק
That"s!just lovely.
.זה כל כך נחמד
No more! He says things I can"t say.
לא עוד! הוא אומר דברים !שאני לא יכולה לומר
It involves a mannequin hand and an electric shaver taped to a golf club.
זה כולל יד של בובה עם מכונת .גילוח חשמלית המודבקת למחבט גולף
NoW What"d she say?
?עכשיו מה היא אמרה
She says she loves you.
.היא אומרת שהיא אוהבת אותך
I"m so sorry about everything.
.אני מצטער כל כך על הכל
And the reason Why I act like you"re a plain Wife is that
והסיבה שהתנהגתי אליך כאילו את אישה פשוטה היא
I"m afraid that if I admit to how stunning
כי אני חושש שאם אודה עד כמה את מהממת
and intelligent and Wonderful you are,
,וחכמה ונפלאה את
-l"d!just lose you. -Shut up, Allen. I love you.
.שאני אאבד אותך .שתוק, אלן. אני אוהבת אותך-
We have a place that"s safe. All right.
.יש לנו מקום בטוח. בסדר
I"m gonna break your hip.
.אני אשבור לך את המותן
I"m about to do you grandpa-style.
.אני אעשה אותך כמו סבא'לה
I brought some music.
.הבאתי קצת מוזיקה
Not What I Would"'ve chosen, but screw it.
,לא מה שאני הייתי בוחר .אבל שיהיה
All right. Let"s go, Monday morning, time to go to Work.
,בסדר. בואו נזוז. יום שני בבוקר .הגיע הזמן לעבוד
Let"s do it.
.בואו נעשה את זה
-You Want my gate code? -Shut up, man!
?אתם רוצים את הקוד לשער !שתוק, בן אדם-
That"s Wesley!
!זה ווסלי
Yes!
!כן
-Where"d you learn to drive like that? -Grand Theft Auto!
?איפה למדת לנהוג ככה !GTA-
Shit, Allen, they"re coming.
.לעזאזל, אלן, הם באים
-Oh, my God! -Shit.
!אלוהים אדירים .חרא-
-Do something, Allen! -Hold on, hold on.
!תעשה משהו, אלן .תחזיקו חזק-
Someone"s been playing Grand Theft Auto.
.GTAמישהו שיחק ב
I did that!
!אני עשיתי את זה
-I did that! -Oh, my God!
!אלוהים אדירים-
-That"s What l"m talking about! -We!jackknifed them!
!על זה אני מדבר !חתכנו אותם-
Did you see that? It Went backwards and then turned upside-down.
ראיתם את זה? הרכב נטה .לאחור ובסוף התהפך לגמרי
Gator turns vans upside-down like they"re in a crazy Washing machine!
גייטור הפך את הרכב כאילו !הם היו במכונת שטיפה מטורפת
Why are you calling yourself Gator?
?למה אתה קורא לעצמך גייטור
It"s a nickname I had in college. I used to run a dating service.
.זה כינוי שהיה לי במכללה .נהגתי לנהל שירותי פגישות
-He Was a pimp. -Yeah, I Was. I Was a pimp.
.הוא היה סרסור .כן, נכון. הייתי סרסור-
Is it me or does it smell like deer vagina in here?
זה אני או שיש כאן ?ריח של וגינה של צבי
My poor car.
.המכונית המסכנה שלי
Right noW the streets are a bloodbath.
.כרגע הרחובות הם מרחץ דמים
And, statistically speaking, there"s about 30 kids in here,
,ומבחינה סטטיסטית ,יש כאן כ-30 ילדים
10 of you are gonna be dead before your next birthday.
לפחות 10 מכם ימותו .לפני יום ההולדת הבא שלכם
Got a couple of tips, help you guys stay out of!ail.
,אתן לכם כמה טיפים .יעזרו לכם לא להכנס לכלא
One, try your hardest to not be black or Hispanic.
תנסו כמה שניתן לא .להיות שחורים או היספנים
-lt"s a good tip. -Yeah. Two...
.זה טיפ טוב ...כן. שתיים-
Gentlemen, we got a hot one.
.רבותיי, יש לנו משהו חם
Hoitz and Gamble have Ershon hostage, high-speed car chase in progress.
הוייץ וגמבל לקחו את ארשון כבן .ערובה, יש מרדף מהיר במהלך
Yes! Gun, gun!
!כן! אקדח! אקדח
Pass up the guns. Pass them up. Let"s go, people.
.תעבירו את הרובים, תעבירו אותם !בואו נלך, אנשים
There We go. Anything, any Tasers? No?
?הנה אנו הולכים, יש שוקרים ?לא
Good. Who Wants to go on a ride-along?
?יופי. מי רוצה להצטרף לטיול
I do!
!אני
All right, you, sweetie. Come on, let"s go. Move.
.בסדר, את, חומד .קדימה, בואי נלך, זוזי
-Move! Let"s go. -Come on!
.זוזי! בואו נזוז !קדימה-
Cool, a helicopter! Must be covering the high-speed chase.
!מגניב, מסוק .הוא בטח מסקר את המרדף
Jesus!
!אלוהים
-Who are those guys? -They"re Chechen investors.
?מי הבחורים האלו .אלו המשקיעים הצ'צ'נים-
We Were gonna do a Chechen version of Dora the Explorer.
התכוונו לעשות גרסא .צ'צ'נית לדורה החוקרת
Anyway, it Went terribly Wrong.
.בכל מקרה, זה הלך לא טוב בכלל
I feel like it"s not fair that they have a helicopter!
!זה לא פייר שיש להם מסוק
Oh, no.
.אוי, לא
Damn it.
.לעזאזל
Watch your head. God, your hair is soft.
.זהירות על הראש .אלוהים, השיער שלך כל כך רך
VO5 Hot Oil.
.שמן צמחי חם
You"re gonna Wreck! There"s cars coming from both directions!
!אתה תעשה תאונה !הם באים משתי הכיוונים
I"m not gonna Wreck!
!אני לא אעשה תאונה
-l"m gonna Wreck! You"re right! -You Want me to drive?
!אני אעשה תאונה! אתה צודק ?אתה רוצה שאני אנהג-
-This Was a very clever idea. -Yeah.
.זה היה רעיון מחוכם מאוד .כן-
They"re gone.
.הם נעלמו
Let"s go.
.בואו נזוז
They are Nigerians. Yeah, l"d forgotten about them.
.אלו הניגרים .כן, שכחתי לגביהם
-This is a shortcut. -Are you kidding me?
.זה קיצור דרך ?אתה צוחק עלי-
You cannot go down there.
.אתה לא יכול לנסוע לשם
What are you doing?
?מה אתה עושה
Hit him!
!תפגע בו
-Where are We? -Chelsea Pier.
?איפה אנחנו .(מזח צ'לסי (מרכז ספורט-
What the hell?
?מה לעזאזל
Jesus!
!אלוהים
Them having a helicopter is definitely cheating.
זה שיש להם מסוק .בהחלט נקרא לרמות
Go!
!קדימה
We"re cops! Hit the chopper!
!אנחנו שוטרים !תפגעו במסוק
This is Martin and Fosse, en route. Back off! This is our collar!
.כאן מרטין ופוסי, אנו בדרך !תתרחקו! זה שלנו
Set up a perimeter. No arrests until We get there!
.תקימו מתחם !בלי מעצרים עד שנגיע
Take the light!
!תעבור באדום
Do not authorize that transfer.
.אל תאשר את ההעברה
This is David Ershon. The transfer is for him.
.זה דיויד ארשון .ההעברה עבורו
He Will tell you not to authorize it, okay? Tell him.
?הוא יאמר לך לא לאשר אותה, בסדר .אמור לו
-Tell him! -Yeah, do as they say. Stop the transfer.
!אמור לו .כן, עשה כדבריהם. עצור את ההעברה-
Approve it.
.תאשר אותה
NoW.
.עכשיו
Do not touch anything!
!אל תיגע בכלום
I swear to God l"ll blow your head all over this desk.
אני נשבע באלוהים שאני !אפוצץ לך את הראש על השולחן
Not a person in this room believes you"ll shoot this clerk.
אין אף אדם בחדר הזה .שמאמין שאתה תירה בפקיד הזה
Yeah?
?כן
Thank you so much, gentlemen, for the prompt delivery of Mr. Ershon.
,תודה רבה לכם, רבותיי .עבור העברתו של מר ארשון
I have two competing bids from!jilted investors.
יש לי שתי הצעות מתחרות .ממשקיעים מועדפים
They"re at 30 million, and holding.
.הם ב30 מיליון וממתינים
-Wait! Can"t you let me... -Take him away.
...רגע! אתה לא יכול .קחו אותו מכאן-
But computers.
.אבל מחשבים
NoW if you don"t shut up, I Will cut your ear off With a butter knife.
אם אתה לא תשתוק, אני אחתוך .את האוזן שלך עם סכין מריחה
That"s blunt. Blunt"s Worse than if it"s sharp.
זה בוטה. בוטה יותר .אם הסכין תהיה קהה
NoW!
!עכשיו
You!just stood there!
!פשוט עמדת שם
I didn'"t know that ""noW"" meant that. How am I supposed to know that?
."לא ידעתי שזו הכוונה ב"עכשיו ?איך אני אמור לדעת את זה
-I knew What that meant. -Shut up.
.אני ידעתי למה הכוונה .שתוק-
You kill us and you kill Ershon. You"re out 30 million dollars.
,אם תהרוג אותנו ואת ארשון .לא יהיה לך 30 מיליון דולרים
-Who"s got the golden goose noW, huh? -Yeah.
?למי יש את אווז הזהב עכשיו, מה .כן-
Shit!
!חרא
He"s still valuable With a bullet Wound, mate.
הוא עדיין בעל ערך .עם פציעת ירי, חבר
He immediately called your bluff.
.הוא עלה עליך ישר
Get up. And kill the police.
.קומי. ותהרגי את השוטרים
I!just Wanna make sure I get it right.
אני רק רוצה לוודא .שהבנתי נכון
Did you Want this transfer approved or not approved?
אתם רוצים לאשר את ?ההעברה או לא
You, mate, l"m gonna kill!just for fun.
אותך, חבר, אני אהרוג .רק בשביל הכיף
Police, don"t move! Drop your Weapons!
!משטרה, לא לזוז !השליכו את נשקיכם
Drop it, or be dropped, homeboy!
!זרוק אותו או שתמות, חבוב
I hope you like the taste of prison food and penis.
אני מקווה שאתה אוהב את .האוכל בכלא וטעם של זין
-Police! Down on the ground! -Let me see your hands!
!משטרה! על הרצפה !תנו לי לראות את ידיכם-
-Hey, hey, you okay? -Hey.
?היי, היי, אתה בסדר .היי-
Hey, Gene. Captain. I"m sorry.
.היי, ג'ין. קפטן .אני מצטער
-l"m sorry. -That"s okay. Don"t Worry about it.
.זה בסדר, אל תדאג לגבי זה-
You can call me Gene When We"re not in the office.
אתה יכול לקרוא לי ג'ין .כשאנחנו לא במשרד
Okay. Thanks for coming by.
.בסדר. תודה שבאת
Attaboy.
.כל הכבוד
Come on, stay With me. Stay With me.
.קדימה, תשאר איתי
We"re losing him! We"re losing him! He"s dying!
!אנחנו מאבדים אותו !הוא גוסס
No. No, no, no, no. I"m!just resting. I"m!just resting. I Was!just resting.
.לא, לא, לא, לא. אני רק נח .אני רק נח. רק נחתי
I"m sorry. Did I hurt you?
.אני מצטער ?הכאבתי לך
-Are you all right? -Just resting.
?אתה בסדר .אני רק נח-
Hey, let me tell you something.
.היי, תרשה לי לומר לך משהו
As far as paper-work goes, We"ll take care of it.
,בכל מה שקשור לניירת .אנחנו נדאג לזה
-You know Why? -Why?
?אתה יודע למה ?למה-
Ain't"t too proud to beg.
.לא גאה מדי כדי להתחנן
Come on.
.בחייך
-What? -lt"s not funny anymore.
?מה .זה כבר לא מצחיק-
-I don"t know What you"re talking about. -TLC references.
.אני לא יודע למה אתה מתכוון .TLC הקשר לשיר של-
Still nothing. I swear to you.
.עדיין לא מבין כלום .אני נשבע לך
I"m gonna go over and check on Terry. I got a bad knee. Hold on. There you go.
.אני אלך לבדוק את טרי .יש לי ברך דפוקה. חכה. הרי לך
It was the king of the mutt cases,
- זה היה המקרה הגרוע מכולם -
but Allen and Terry had worked it Like stars.
אבל אלן וטרי שיחקו - - אותה כמו כוכבים
Within 24 hours of Learning about Ershon's scheme
תוך 24 שעות מהרגע - - ששמעו על המזימה של ארשון
and LendL's massive Losses,
- ועל ההפסדים העצומים של לנדל -
the government issued TARP funds to bail out LendL.
הממשלה נתנה כספי תכנית לחילוץ - - עסקים מפשיטת רגל כדי לחלץ את לנדל
Lendl is in everything, and We"re gonna go everywhere...
,לנדל היא בכל ...ואנחנו נגיע לכל מקום
They were too big to fail.
- הם היו גדולים מדי מכדי להיכשל -
Ershon now resides in Palomino Federal Correctional Facility in Florida.
ארשון כרגע שוכן במתקן הכליאה - - הפדרלי בפלאמינו שבפלורידה
He still invests. Currency's just different.
,הוא עדיין משקיע - - מטבע הסחר מעט שונה
Roger Wesley was Linked to the Beaman murder
- רוג'ר ווסלי קושר לרצח של בימן -
by security cam footage which Martin and Fosse hadn't checked.
על ידי צילום אבטחה - - שמרטין ופוסי לא בדקו
It only showed the back of their heads.
הוידאו הציג רק את חלקו - - האחורי של הראשים שלהם
But Allen's Faceback app was able to get a match to their faces.
אולם האפליקציה של אלן - - הצליחה להתאים אותם לפנים שלהם
Terry married Francine.
- טרי נישא לפרנסין -
He played harp at the reception and it was beautiful.
הוא ניגן בנבל בקבלת הפנים - - וזה היה יפיפה
He had Learned how to play it in the eighth grade
הוא למד איך לנגן בו - - כשהוא היה בכיתה ח
to make fun of the fairy that Lived up the street.
כדי לצחוק על הפייה - - שגרה במעלה הרחוב
Terry asked Sheila to be his best man, but she declined.
טרי ביקש משילה להיות - - השושבין שלו, אבל היא סירבה
Let's be honest, we all wanna be superstars and hotshots.
,בואו נאמר את האמת - - כולנו רוצים להיות כוכבים וגיבורים
But guess what?
- ?אך נחשו מה -
The people that do the real work, the ones that make the difference,
האנשים שעושים את העבודה האמיתית - - אלו שבאמת עושים את ההבדל
you don't see them on TV or on the front page.
אתם לא רואים אותם בטלויזיה - - או בעמוד הראשי בעיתון
I'm talking about the day-in, day-outers, the grinders.
אני מדבר על כאלו שעובדים - - מצאת החמה עד צאת הנשמה, הטוחנים
Come on, man, you know who I'm talking about: the other guys.
:בחייכם, אתם יודעים מי - החבר'ה האחרים -
-See? That"s a no-go. -Hey, hey.
.רואה? זה לא הולך .היי, היי-
You think you broke this Ershon case open?
אתם חושבים שפיצחתם ?את המקרה של ארשון לגמרי
You did nothing.
.לא עשיתם כלום
Corporate lobbyists are spending millions
המפונקים מהתאגידים מבזבזים מיליונים
to make sure guys like Ershon keep doing What they do.
כדי לוודא שאנשים כמו ארשון .ימשיכו לעשות מה שהם עושים
Derek Jeter?
?דרק ג'יטר
Yeah, it"s me. You Were set up that night you shot me, Terry.
כן, זה אני. סידרו אותך .בערב שירית בי, טרי
-I told you! -They knew by putting someone like you
!אמרתי לך הם ידעו שלשים מישהו כמוך-
With a quick trigger finger next to that door Where I do my pre-game Walk,
עם אצבע קלה על ההדק ליד הדלת ,שאני אמור לעבור בה לפני המשחק
it"d end up bad. Bad for both of us.
.תיגמר רע .רע לשנינו
NoW, l"'ve been doing my own investigation on the banking industry,
עכשיו, אני חקרתי קצת בעצמי ,על תעשיית הבנקאות
and I Was close. I Was real close.
.והייתי קרוב. כל כך קרוב
So I forgive you, Terry.
.אז אני סולח לך, טרי
I appreciate that, man. I"m sorry about What happened.
.אני מעריך את זה, בן אדם .אני מצטער על מה שקרה
I"m glad you"re doing better.
.אני שמח שאתה מסתדר
The Whole damn system is clogged up With dirty money.
כל המערכת הארורה .סתומה בכסף מלוכלך
And the news doesn't"t say a Word about it. "Cause Who owns them?
.ובחדשות לא אומרים מילה על זה ?משום שמי הבעלים שלהם
The same corporations that own the government.
אותם תאגידים שמחזיקים .בבעלותם את הממשלה
Courts and the law is all We have left.
בתי המשפט והחוק זה .כל מה שנותר לנו
So here"s you guys" next case.
.אז הנה המקרה הבא שלכם, חבר'ה
Guy by the name of Carl Bachand, CEO of Killister Bank.
.בחור בשם קרל באצ'נד .היו"ר של בנק קיליסטר
He took three billion in TARP funds. He"s crooked. He"s real crooked.
.הוא לקח 3 ביליון מכספי החילוץ .הוא מושחת. הוא ממש מושחת
Take him down, but be careful. He"s got BlackWater mercenaries 24/7.
,תורידו אותו. אבל תזהרו .יש איתו שכירי חרב במשך כל היממה
Thanks, Derek.
.תודה, דרק
Hey, Derek! Wait! What if We need to get in touch With you,
היי, דרק! חכה! מה אם נצטרך ?ליצור איתך קשר או לכרטיסים
What!just happened?
?מה קרה הרגע
Goldman Sachs. This case is gonna be nasty.
.גולדמן זקס .המקרה הזה יהיה קשה
Hi. Cute glasses.
.היי, משקפיים חמודות
-What Was that? -What?
?מה זה היה ?מה-
What? Dude, What is it With you and hot ladies? What"s your secret?
מה? אחי, מה הקטע שלך ?עם נשים כוסיות? מה הסוד שלך
Honestly, I have no idea What you"re talking about.
בכנות, אין לי מושג .על מה אתה מדבר
Tell me Who you lost your virginity to.
ספר לי למי איבדת .את הבתולין שלך
She actually became a TV actress. Heather Locklear.
.היא למעשה הפכה לשחקנית טלויזיה .הת'ר לוקליר
Heather Locklear, What?
?הת'ר לוקליר, מה
-You"'ve heard of her? -Come on!
?שמעת עליה !בחייך-
-She Was much chubbier back then. -I don"t get it. I really, I don"t get it.
.היא הייתה הרבה יותר שמנמנה אז .אני לא קולט את זה. באמת, לא קולט-
That Was you. You don"t have a sense of humor.
.זה היית אתה .אין לך חוש הומור
I do... I have a Wonderful sense of humor.
.יש לי...יש לי חוש הומור נפלא
If you say something funny, l"ll laugh.
.אם תאמר משהו מצחיק, אני אצחק
-All right, l"m gonna tell you a great!joke. -Please. I love!jokes.
.בסדר, אני אספר לך בדיחה נהדרת .בבקשה. אני אוהב בדיחות-
All right. Little boy on his 13th birthday.
בסדר, ילד קטן ביום .הולדתו ה13
-lt"s time to get laid. -Already feels inappropriate.
.הגיע הזמן לזיין .זה כבר מרגיש לא הולם-
So he goes to the lady at the Whorehouse, he goes, ""Miss,
,אז הוא הולך לגברת בבית הזונות ,"והוא אומר" גברת
""look, I know usually you Want money, but I don"t have any money and it"s my birthday.
,תראי, אני יודע שאת בדר"כ רוצה כסף" ."אבל אין לי כסף וזה יום ההולדת שלי
""Do you think I could have sex With you for this duck?""
את חושבת שאוכל לקיים איתך" "?יחסי מין בעבור הברווז הזה
-Was he a farmer? -No.
?הוא היה חוואי .לא-
That"s probably a Health Code violation, bringing a duck into a place of prostitution.
,זו בטח היתה הפרה של חוק הבריאות .להביא ברווז למוסד של זנות
They Weren"t gonna have sex With the duck!
הם לא התכוונו לקיים !יחסי מין עם הברווז
No, l!just mean Health Code violation
לא, רק התכוונתי להפרת חוק הבריאות
to have the duck brought into a facility like that.
.בלהביא ברווז למקום כזה
So, anyway, she says, ""Yes, l"ll do it.""
:אז, בכל מקרה, היא אמרה ."כן, אני אעשה זאת"
So he goes in there, gives it to her.
.אז הוא נכנס פנימה, נותן בה
-He gives her What? -The high, hard one! She loves it.
?מה הוא נותן בה !את הגדול, הקשה! היא מתה על זה-
She goes, ""You know What? If you do that again, l"ll give you your duck back.""
היא אומרת, יודע מה? אם תעשה את" ".זה שוב, אתן לך את הברווז בחזרה
-lt"s like getting laid twice for free. -So... I"m sorry.
.זה כאילו הוא זיין פעמיים בחינם .אז... אני מצטער-
I"m so sorry.
.אני כל כך מצטער
-The duck is payment for sexual intercourse. -Yes. Yes.
.הברווז הוא תשלום עבור יחסי מין .כן, כן-
-Very good. -He used the duck as payment,
.טוב מאוד ,הוא השתמש בברווז כאמצעי תשלום-
and noW he"s being paid back the duck.
ועכשיו הוא מקבל את .הברווז בחזרה כתשלום
He goes, ""Oh, my God, this is the greatest birthday ever."" He does it again.
הוא אומר, "אלוהים, זה יום ההולדת .הכי טוב שהיה לי". והוא עושה זאת שוב
-NoW he"s Walking home, right? Walking... -So she Was satisfied With duck.
,עכשיו הוא הולך הביתה, בסדר? הולך .אז היא מסופקת עם הברווז-
-With a duck as currency... -Yes.
...עם הברווז כמטבע מסחר .כן-
...to her. Great. Good.
.בשבילה. נהדר. טוב
So he"s Walking home, noW he can"t Wait to get home to tell his father. Right?
אז הוא הולך הביתה, והוא לא יכול ?לחכות ולספר לאביו, בסדר
He"s Walking down the street With the duck, and all of a sudden, voom,
,הוא הולך ברחוב עם הברווז ,כשלפתע
truck comes by and runs over his duck.
משאית עוברת ודורסת .את הברווז שלו
-Kills the duck? -Killed the duck.
?הורגת את הברווז .הורגת את הברווז-
-So the duck is noW dead. -The duck is dead.
.אז הברווז מת עכשיו .הברווז מת-
The kid starts crying, truck driver stops, he"s all upset, he didn'"t mean...
,הילד מתחיל לבכות, הנהג עוצר ...הוא כולו נרגש, הוא לא התכוון
Of course he"s crying! He"s a 13-year-old boy Who"s!just had sex, twice,
כמובן שהוא בכה! הוא בן 13 .שהרגע עשה סקס, פעמיים
-and he Watched his beloved duck die. -Will you shut up and let me tell the story?
.והוא צפה בברווז האהוב שלו מת ?אתה מוכן לשתוק ולתת לי לספר-
So far, I don"t know how this is ever gonna be funny.
עד כה, אני לא יודע .איך זה יהיה מצחיק
The guy feels so bad about killing the duck, he gives him two dollars.
הבחור מרגיש רע על שהרג את הברווז .שלו, אז הוא נותן לו 2 דולרים
And the kid"s happy With the two bucks?
?והילד מרוצה משני הדולרים
He"s ecstatic! He got laid twice, and noW he"s got two dollars on top of it.
,הוא נלהב! הוא זין פעמיים .ועכשיו יש לו גם שתי דולרים
Seems like a duck Would be Worth a lot more than two dollars.
נראה שברווז היה יכול להיות .שווה הרבה יותר משתי דולרים
This Was a While back. You What l"m...
.זה היה לפני הרבה זמן ...אתה
So he goes home, his dad goes, ""What happened? What happened?
,אז הוא הולך הביתה, ואבא שלו אומר ?"מה קרה", מה קרה"
""Tell me! Tell me!"" He goes, ""Dad, I got a fuck for the duck,
,ספר לי, ספר לי", הוא אומר" ."אבא, קיבלתי זיון בתמורה לברווז"
""l got a duck for the fuck,
,"קיבלתי ברווז בתמורה לזיון"
""and I got two bucks for a fucked-up duck!""
וקיבלתי 2 דולרים" "!בשביל ברווז מזוין
So it"s like a limerick.
.אז זה חמשיר
You didn'"t think that Was funny?
?אתה לא חושב שזה מצחיק
I thought it Was entertaining at the end, sure,
חשבתי שזה היה מבדר .בסוף, בטח
the Way all the Words Were put together,
.הדרך שבה כל המילים מורכבות יחדיו
but in terms of content?
?אך ההקשר
No.
.לא
Get the check-check from Shen-Shen. Let"s get out of here.
.תביא את הצ'ק צ'ק משן שן .בוא נסתלק מכאן
Stop it. Stop it. Stop it.
.תפסיק עם זה. תפסיק עם זה
And cut.
Torec מצוות kikmastr :תרגום Torec מצוות BuildHome :סנכרון